小说标题: 会穿越的外交官 
第001章:杀死一个鬼子兵


				    卫生间的水龙头哗哗的流着水，沐阳双手拄在洗手盆边沿，深深的吸了一口气，然后猛的捧起一把水，泼在自己脸上。
　　
　　    他需要让自己清醒一下，同时也冷静下来，不管是什么匪夷所思的事情，都必须要冷静面对，那样才不至于因为慌乱而出错。
　　
　　    匪夷所思。
　　
　　    确实匪夷所思。
　　
　　    自己这算是碰到灵异事件了，像小说里一样，遇到什么系统，可以穿越位面了？
　　
　　    就在今天早上起来，沐阳不知为何就从自己家中，来到了一处野外，而且脑海里多出了一些信息。
　　
　　    “穿越到第一世界，请问是否接受任务。”
　　
　　    沐阳当时吓坏了，自己脸也没洗，牙也没刷，只穿着一条睡觉时候的花裤衩，就突然之间来到这么一个陌生的地方，怎能不让他肝胆俱裂。
　　
　　    这是什么地方？他站的地方应该是一条乡间土路，四周尽是绿色的庄稼，虽然沐阳从小在京城长大，没有干过农活，但他也能认出四周的庄稼是高粱，就像那种出现在影片红高粱里一样的，成片成片的高粱地。
　　
　　    这时节明显不对啊，高粱好像是九月十月份成熟，看地里庄稼的长势，明显就快要成熟了，可自己知道，今天应该是4月5号，周六啊，所以自己在家休息呢。
　　
　　    “这是哪？我怎么会跑到这里来的，我是生病了，还是穿越了，我想回去。”沐阳睁大眼睛看着四周，脑袋有些呆滞，嘴里无意识的念叨着。
　　
　　    不过在他刚说出“我想回去”以后，沐阳的身体再次出现在自家卫生间里，位置还是他刚才站立的马桶旁边。
　　
　　    好吧，刚才他正在准备小那啥来着，那个啥啥的还露在外边，好在没人看到，要不然直接扎进马桶羞愤而死得了。
　　
　　    沐阳的脑子还没有转过来呢，他能感觉到，刚才应该不是幻觉，太真实了。
　　
　　    可是自己现在好好的呆在家里，位置也没有变，难道自己睡迷糊了，有可能，现在才六点半，天才刚亮，自己起的太早了，要不然回去在睡一觉，反正今天放假。
　　
　　    当他抬腿走到洗手池位置的时候，突然发现地上出现了许多泥脚印，自己这拖鞋怎么这么脏啊，这是踩了什么了？
　　
　　    不对啊，自己从不穿这鞋出门，平时都是在家里用，怎么可能这么脏，这明显就是泥吗，而且是新踩上去的，因为他从卧室到卫生间的地板上，就没有这么脏的脚印。
　　
　　    他突然发现，刚才好像不是发迷瞪，自己难道真的穿越了一把，他激灵灵打了个冷战，然后就彻底醒盹了。
　　
　　    脑子里开始胡思乱想，穿越了，这可算天赐机缘，自己要是能够把握住，是不是就能怎样怎样呢，恩，肯定能，不过要是那边是个危险的世界，自己伸伸头就被秒了，那自己可就太冤了。
　　
　　    他趴在洗手台前，用力捧起一把水，泼在自己脸上，借着水的凉意让自己清醒一下，也让自己冷静下来。
　　
　　    沐阳看着玻璃镜子，自言自语道：“刚才我过去了，时间不长，但可以确定的事情还不少，第一那个地方有空气、植物，应该是一个适合人类生存的星球。第二，我刚才到的地方应该是一条田间小路，那里有农田，作物还是高粱，最有可能那里是地球。第三，现在那里暂时还是比较隐蔽的，最起码没有看到附近有别人。”
　　
　　    好吧，冷静下来的沐阳，还算是头头是道的自己分析了一番。
　　
　　    沐阳盯着镜子里自己的眼睛说道：“暂时来看危险性并不大，沐阳，你21岁，是个男子汉了，不能被这点恐惧就吓得退缩了，去吧小伙子，我看好你。”
　　
　　    这家伙玩起了自我催眠。
　　
　　    他突然间想起，刚才好像自己脑海里有一个声音响起，自己当时因为太紧张而没有注意到，现在想想，从脑海里找到了这条信息。
　　
　　    确实是一条出现在脑海里的信息，而且观想起来清晰可辨，没有一丝模糊的感觉，内容就是“穿越到第一世界，请问是否接受任务。”
　　
　　    “第一世界？”
　　
　　    “任务？”
　　
　　    “不会是什么主神之类的吧，那就太可怕了。”沐阳想到这里，就觉的身上一冷。
　　
　　    “主神在吗？”无人应答。
　　
　　    “系统精灵？”
　　
　　    “系统？”依然没有回应。
　　
　　    沐阳挠了挠头皮，“难道不是这样的，那是不是什么系统面板之类的呢。”
　　
　　    他刚说着这句话，在他的脑海里突然之间出现一个清晰的画面，却是一个系统面板，透着一股大气，但又非常简洁。
　　
　　    面板第一栏是“任务发布栏”，内容只有一个，就是出现在他脑子里的那一句“穿越到第一世界，请问是否接受任务”，其他的什么都没有。
　　
　　    第二栏是系统奖励栏，暂时空白。
　　
　　    第三栏是系统说明栏，这个到是有内容，沐阳赶紧查看起来。
　　
　　    “系统说明，本系统可穿梭位面世界，完成任务后获得系统奖励。”
　　
　　    沐阳有些郁闷了，这也太简单了吧，别人的系统都是带系统精灵的，可以交流的，没事儿还能卖个萌，甚至坑一下宿主，然后拉拉仇恨什么的，怎么到自己这里就这么简单了呢。
　　
　　    什么也不说明白，难道需要自己领取任务后，才有详细的说明吗，又看了看第一栏中的领取任务选项，犹豫了半天，还是没有点下去。
　　
　　    “沐阳，难道你胆怯了吗？”沐阳对着镜子自问。
　　
　　    “我怎么会胆怯呢，如果点取任务后，直接穿越去做任务怎么办，我总得要准备一下吧，你看现在我就穿着一个花裤衩，合适做任务吗，总要清理一下个人卫生，穿件衣服，准备些必要的装备吧。”对着镜子继续自答。
　　
　　    作为一个大学生，他可不是小白，自然知道危机预示着机遇，但在做事之前，一定要做好准备，冲动会让自己陷入到危险境地。
　　
　　    说干就干，沐阳也不是拖泥带水的人，不过在此之前，还是先尿个尿先，他已经感觉下面鼓胀的难受了。
　　
　　    洗脸、刷牙，然后挑选了一套灰色的户外装，运动鞋，找出一个背包，带上两瓶水，又从冰箱里拿出两袋面包放到里面，这一切他都做的很慢，主要是他想通过做这些事，让自己的大脑冷静下来，给自己一个思考的空间。
　　
　　    “这个系统到底是什么存在，又是如何跑到自己身上的，自己好像没碰到什么奇异的事情，没有被雷劈，没有玩电脑，没有碰到外星科技，到底是怎么回事呢。”沐阳不禁问自己。
　　
　　    算了，先不管了，估计以后会找到答案的，既然跑到自己身上就一定有原因，没准以后不用自己探寻，答案就自己跑出来了，现在又何必发愁呢，毕竟这个时代的小说里，得到异能系统之类的，基本上所有方式都用过，自己也就不必深究过程了。
　　
　　    继续准备工作，走到里屋，在大衣柜抽屉最里面，拿出一把带鞘的匕首，这可是沐阳的宝贝，巴克650平刃夜鹰，黑色的刀身朴实无华，但那锐利的线条却透露着锋刃不可挡之势。
　　
　　    这是沐阳托朋友购买的美国正品原装刀，不是香港或者东南亚产的，花了他1000大元，是他玩户外的时候，给自己准备的用具，不过这家伙已经属于管制刀具范畴了，所以不能随便示人，被他锁在柜子里。
　　
　　    准备好这一切，他又给自己准备了一顿早餐，三个煮鸡蛋和一杯热牛奶，用昨天剩下的米饭炒了一盘蛋炒饭，用这个不太搭的早餐组合把自己喂饱。
　　
　　    准备妥当，说干就干，沐阳再次深吸一口气，打开脑海里的系统界面，点选了接受任务。
　　
　　    瞬间，沐阳的脑海里出现了一句话“任务一，杀死一个鬼子兵。”
　　
　　    沐阳发现自己没有穿越，还在自己家中，没有任何变化，也没有被传送到主神位面什么的，看来自己运气还不错，没有主神。
　　
　　    他打开界面查看起来，第一栏任务栏增加了一句话，好吧，现在有两句了，第一句“第一世界开启”。第二句，任务一，“杀死一个鬼子兵”。
　　
　　    沐阳发现，这个系统还真是简洁到让人无语。
　　
　　    点开第二栏奖励栏，依然空无一物。
　　
　　    第三栏说明栏到是没有让沐阳太失望，总算给出了几句话的说明，“传送到第一位面世界，完成系统任务，杀死日本兵一名，将获得系统奖励，系统奖励可从奖励栏中选取。”
　　
　　    好吧，一般小说里系统都是大爷，咱也认命了，他紧了紧衣服，提了提背包，心里默念一句过去，整个人就消失在了房间中。==手机小说免费阅读器上线咯！超百万小说免费随便看，智能书架管理，喜欢的小说永远不会丢失！致力于打造更好的阅读体验。快来关注微信公众帐号xiaoshuokehuduan（按住三秒复制）下载免费阅读器吧。


				
第002章:霸县地界


				    秋高气爽，天是那么高那么蓝，空气中散着泥土和草木的清香，没有一丝后世工业社会的味道。
　　
　　    运动鞋踩在土路上行走，比水泥路面要软，沐阳已经很久没有这种感觉了，他生在京城长在京城，就连自己的亲戚大多也是京城人，所以外地生活的经验很少，除了几次和朋友外出旅游的经历，很少有到这种亲近自然的时候。
　　
　　    四周都是庄家，过了最初的那片高粱地，沐阳又看到了玉米地，黄豆地，棉花地，沐阳虽然没有种地的经验，但也知道这些农作物应该是北方的作物，这里应该是北方无疑了。
　　
　　    他一边漫步走着一边观察四周的景色，脑海里却想着第一个任务的事情。
　　
　　    根据任务字面上的意思，自己很可能被送到了抗日战争时期，要不然怎么会出现鬼子兵的说法呢，这个时期可不是好玩的，日本人烧杀抢掠无恶不作，自己别一不小心被日本兵给死啦死啦了。
　　
　　    走了有半个小时，在转过一块玉米地后，沐阳在一片种着低矮作物的地里看到一个人，距离沐阳所在的小土路有四五十米的距离，远远看去，是一个老汉，年龄大概在5o岁上下。
　　
　　    老汉穿着灰一件打补丁的灰色短褂，深色裤子，脚下是一双已经被快要踩烂的布鞋。老汉正背对着沐阳，用一个锄头在地里挖着。
　　
　　    “大爷，和您打听个路。”沐阳在土路上冲着老汉叫了一声。
　　
　　    老汉听到声音，身子就是一抖，然后抬头看向沐阳，看到沐阳只是一个人后，又警觉的四处瞅了瞅，现没有外人，才稍稍放下心来。
　　
　　    沐阳没有注意这一切，好不容易碰到一个人，他自然不会放过，踩过土沟直接下到田里，奔着老汉而去。
　　
　　    老汉手中攥紧锄头，看着这个身穿奇怪衣服的年轻人，眼睛里透露出的却是戒备。
　　
　　    沐阳不知道，现在的中国人，遭受日本人的荼毒日久，就连普通百姓对陌生人都会生出深深的戒备，何况沐阳这样一个浑身透着怪异的家伙。
　　
　　    走近之后沐阳才现，原来老汉在地里正在挖地瓜呢，“大爷，挖地瓜呢，和您打听一下，这是什么地方，今年是哪一年啊。”
　　
　　    沐阳这问话，完全是穿越人士标准的问话节奏，好像每个穿越人事第一句都是这句，这是什么地方，今年哪一年啊，呵呵，沐阳也不例外，绝对遵循前辈的经验而行。
　　
　　    “听后生说话的口音是京城人吧。”老汉没有直接回答沐阳的问话，而是开口问道。
　　
　　    “是啊，土生土长的京城人。”沐阳答道。
　　
　　    “这是出来做什么营生，怎么转到这里来了。”老汉继续打问。
　　
　　    “我还是个学生，正在上大学，就是出来游历一下。”沐阳不知道现在的情况，只能模棱两可的答道。
　　
　　    “现在闹日本闹的凶，可不是出来游玩的好时节，老汉劝你一句，还是回家安生的过日子吧，不要出来乱跑。”老汉虽然看沐阳穿着古怪，不过说话口音确实是地道的京城口音，说话语气也像个学生，所以好心的提醒道。
　　
　　    “谢谢大爷提醒了，您还没告诉我这是哪里呢，今年是哪一年啊？”沐阳继续追问道。
　　
　　    “哦，这里是五房桥村，属霸县地界，今年是民国33年，今天是农历七月二十一，你说你个大学生，怎么连日子都不记得了，看来是出来日子久了，还是赶紧回家吧，兵荒马乱的，省的家里人担心。”老汉再次好心的提醒道。
　　
　　    霸县地界，民国33年农历七月二十一，沐阳默默记住了这几条信息。
　　
　　    霸县他好像有些印象，就在河北省东部地区，好像距离京城不太远，至于民国33年是哪一年，沐阳还真的不知道，需要回去查一查。
　　
　　    “大爷，那往霸县怎么走啊？”沐阳问道。
　　
　　    “往东走一里多地有个大道，上了大道直接往北走，在走个十一二华里，就能看到霸县城墙了。”老汉指着路说道。
　　
　　    “还好不太远，那谢谢大爷了，对了大爷，和您打听一下，这附近有鬼子吗。”沐阳最后小声的问道。
　　
　　    老汉立马警惕起来，攥着锄头的手又紧了紧，用低沉的声音问道：“你问这个做什么。”
　　
　　    “我是怕路上碰到鬼子，出现什么意外。”沐阳也是觉得自己有些唐突了，解释了一句。
　　
　　    “哦，这华北哪儿都是鬼子的炮楼子，有时候他们还开着挎斗子车出来巡逻，霸县城里就有几百个鬼子兵呢，我看你自己还是小心着点，他们要是看到你这身打扮，估计的直接抓了回去审问呢。”
　　
　　    老汉对沐阳这一身怪异的打扮，还是有些看不惯，再次好心提醒了他一句。
　　
　　    沐阳也知道，自己这身穿着对于这个时代来说，确实有些另类了，这身户外装，再怎么看也不像这个时代的人，看来自己真的需要好好准备一下。
　　
　　    “大爷谢谢您了，我走了。”
　　
　　    沐阳告别老汉，向着老汉指点的方向而去。
　　
　　    却没有听到老汉站在那里喃喃自语道：“也不知道这后生娃是呆傻了怎的，这年月还敢自己往外跑，这不找死吗，希望他能一路顺风平安到家吧。”
　　
　　    沐阳走出去一里多地，真的看到一条大路，是一条宽有十来米的灰渣路，看路面上的车辙和脚印，这里应该经常有人经过。
　　
　　    这里路过的人多，沐阳不敢再往前走，怕真的遇到日本兵，那样自己估计会真的有危险，还是回去准备一下在回来，再说他也需要回去好好查查现在这个时代的信息。
　　
　　    没有上大路，直接钻进了路边一片茂密的玉米地里，然后默念一声回去，沐阳回到了自己的家中。
　　
　　    深深呼出一口气，沐阳紧张的心情才有所缓解，放下背包，从冰箱里拿出一罐王老吉一口气灌了下去，先去去心火再说。
　　
　　    走到电脑前，开机后打开一个ord文档，开始输入自己需要考虑的东西，这是沐阳的习惯，记下来，总结好然后一件件的解决。
　　
　　    “确定时间，民国三十三年农历七月二十一，地点霸县城外，距离县城十多华里，需要准备一身适合那个年代穿着的衣服，一些钱，还有武器，对了，还有时间是否同步，刚才怎么忘记了呢。”
　　
　　    他边打字边念叨着，突然想起了这件事，然后抬手看看腕表，时间是上午9点34分，恩，自己是早上八点穿越过去的，自己走了半个小时的路，然后和大爷攀谈了一段时间，这个时间估计差不多。
　　
　　    可他一抬头扫到电脑时钟的时候，愣在了那里，这不对啊，怎么电脑上的时间是2oo9年4月5日8时47分呢，自己明明过去将近一个小时，怎么电脑上只过去十几分钟，难道电脑坏了？
　　
　　    他跑到客厅，往挂在墙上的石英钟上一看，确实是早上8点47分，不可能家里的所有表都坏了，那就是两边的时间出现了问题，好像刚才自己穿回来以后，又是休息又是喝饮料的，也用去了十几分钟时间，难道自己过去不占用时间吗。


				
第003章:民国三十三年


				    沐阳需要先确定时间问题，要不然他没心思做其他事情，他在电脑上调出时钟，然后把自己的手表调成和电脑时间一样，记录好时间，8点55分，开始穿越。
　　
　　    依然是那片玉米地，透过玉米叶子吹过来阵阵清风，头上是蓝天白云，都形成了秋日的景象。
　　
　　    安心的在玉米地里站了十分钟，他再次默念穿越回了自己家中。
　　
　　    赶紧查看电脑时钟，他现，时间依然是他离开的时间，好像时间根本就没有走过一样，难道自己穿越到那个时空，自己的主时空是静止不动的，如果是这样的话，那自己岂不是可以不用占用主时空的时间。
　　
　　    这个结论让沐阳高兴不已，绝对是作弊，这绝对是作弊的设定。
　　
　　    可是他转念一想，自己在位面时空过去的时间，也照样会算到自己身上吗，那自己如果在那个时空待上几十年，穿越回来自己岂不直接成了老头吗。
　　
　　    这是个问题，看来自己还是需要谨慎对待，不过现在先不去管这些，自己还年轻不是，就算过去几年，最多别人以为成熟的早，至于以后的事情，以后再解决，自己现在对这个系统了解的还很少，没准还不像自己想的这样呢。
　　
　　    现在看来这个时间停止对自己是非常有利的，不在纠结这个问题，这个系统给了他太多的惊喜，他就像得到一款最好玩的游戏，现在已经有些欲罢不能了，相信没人能抵挡的了这种探索未知的乐趣。
　　
　　    何况沐阳本就是一个喜欢探险和旅游的家伙，在大学放假期间，他也参加过几次驴友徒步游，虽然没有去过天山昆仑山这些地方，但也真实的进了几次大山和原始森林，感受了一把冒险的乐趣。
　　
　　    打开搜索引擎，先查了一下民国33年是哪一年，1944年，农历七月二十一日，那就是1944年9月8日，往下一拉页面，出现几个搜索结果，现这一天还是比较有名的一天呢。
　　
　　    在1944年9月8日毛太祖在延安中央警备团战士张思德追悼会上表《为人民服务》的著名演讲。虽然沐阳对‘为人民服务’的内容不甚了解，但这五个字却是每个中国人都知道的。
　　
　　    这五个字可是写入党章的，沐阳作为北外大学学生会干部，预备党员，可是背过党章的。
　　
　　    1944年9月，距离日本投降也就不到一年时间了，看来自己的运气还不错，现在的日本人应该蹦跶不了几天了。
　　
　　    其实沐阳不了解，等他查过历史资料以后，才知道自己所想的是多么可笑，现在的日本，正是最疯狂的时候，整个华北都在日本人控制之下，所谓的三光政策就是在这里实行的，每年实行的扫荡行动就不下百次，惨剧时时刻刻都在生，人们每时每刻都生活在高压和恐怖之下。
　　
　　    再次输入霸县，这是沐阳将直面小鬼子的地方，所以需要好好了解一下，一查之下确实如沐阳所记，就是河北的霸县，一个地处河北省冀中平原东部，位于京、津、保三角地带中心的县城。
　　
　　    距离京城8o公里，天津7o公里，西距现在的河北府保定65公里，有大路直通霸县而过，算是一个比较重要的节点县城。
　　
　　    查了一下此时的日本驻军，只有零星的信息说这里驻扎着一个日军大队，总人数有12oo多人，当然，这个大队人数是分散在包括霸县在内的三个县，2o多个乡镇，还有几十个炮楼里面的，在霸县城里的日军，应该不过2oo人，这对于日军来说，已经算是重兵了，因为霸县算是一个还算重要的沟通京城与保定府的节点城市，所以才会有这么多人。
　　
　　    当然，除了这一个大队的日军，还有不少于2ooo人的白狗子伪军。
　　
　　    沐阳查了半天，也没有查出现在霸县日军的大队长是谁，估计也不是什么出名的人物，而且官职太小了，估计需要专门记载的县志或一些文献里，才会有记载，这些内容网上是查不到的，需要到图书馆去查阅。
　　
　　    沐阳继续做准备，衣服应该穿什么呢，像大爷那种短褂？现在也不好找啊，沐阳想了想，自己是个学生，在那个时空扮演的也是一个学生，穿中山装应该就可以，看来需要上街去买一身了。
　　
　　    钱的问题怎么解决呢，民国用大洋的，当然还有法币，不过这些都不好弄啊，难道要自己去潘家园掏弄一批，有些麻烦了。
　　
　　    沐阳琢磨了一下，决定带金子过去，如果用钱的话，直接去当地的钱庄兑换就好了，所以他决定一会出去直接到金店买个金戒指带过去。
　　
　　    最难的就要算是武器了，现在国家对武器管制的非常严格，就算是匕都不让随意买卖，更别说其他杀伤性武器了。自己只有一把匕，难道让自己直接上去捅死日本兵，这不是找死吗，估计立马被乱枪打死。
　　
　　    想到自己被打成马蜂窝的惨状，沐阳不禁打了一个哆嗦。
　　
　　    不行，自己还是弄一把远程攻击武器吧，别鬼子没打到，在把自己搭进去，那自己就对不起家人了。
　　
　　    枪就不用想了，他根本弄不到，也不敢弄，不过弄到一把弩到是有机会。
　　
　　    说干就干，沐阳掏出手机打了一个电话，然后下楼骑上自己的山地自行车，直接往紫竹桥而去。
　　
　　    沐阳所上的大学北外学院，距离紫竹桥只有2公里的路程，沐阳的家就在北外附近，妥妥的三环房，所以他才经常回来自己住。
　　
　　    去紫竹桥根本不用坐公交或者打车，骑自行车比坐车打的都快的多，还方便环保。
　　
　　    紫竹桥官园花鸟鱼虫市场，这就是沐阳的目的地，他是来找一个驴友，是第一次拼团旅游时认识的一个妙人，姓庞名元，人称胖子，因为他体重最少22o斤，是个十足的玩主，在官园市场有一个不小的摊位，主要是做批零售文玩挂件的生意，每年能赚个六七十万，算是小有身家。
　　
　　    胖子当时去旅游一是为了玩，他是真的好玩，另一个就是为了减肥，他女朋友说了，如果结婚之前不减肥到18o斤，就不领证，胖子愁得没法，就想到了徒步远行，边旅游边减肥，一举两得。
　　
　　    庞元和沐阳两人一路上非常谈得来，算是交上了朋友，人有时候交朋友就这么简单，可能这就是所谓的投缘，原本两个不熟识的人，见面后一通谈下来，最后就成了莫逆之交。
　　
　　    这家伙的女朋友沐阳也见过，那一次旅游的时候他女朋友就陪着呢，还别说真的挺漂亮，难怪胖子那么上心。半年后真的让他减肥到18o，两人顺利结婚了，沐阳还去参加了婚礼随了份子，顺便闹了个洞房。
　　
　　    不过这家伙好景不长，结婚没有半年，身子就像气球吹的一样，眼看着往上长肉，现在一年多过去了，直接变成了22o斤，比国家电网还稳定。


				
第004章:练弩


				    紫竹桥官园花鸟鱼虫市场，绝对是老京城文化最深刻的体现之一，这里就讲究一个“玩”字，郭宇来过很多次，不过每次都喜欢到处转转，看看自己喜欢的玩意儿，蝈蝈、鸟、金鱼、龙猫、侏儒兔、核桃、菩提子、奇石、虫子，各种各样的玩物，这就是官园花鸟鱼虫市场，精髓就是“玩文化”。
　　
　　    沐阳因为有事，无心流连，直接往庞元的摊位而去，胖子正坐在躺椅上，看着店员卖货，手里还揉着一对大核桃。
　　
　　    “胖哥，生意不错啊。”沐阳进来打招呼道。
　　
　　    两人太熟了，关系又好，胖子根本没有起身，躺在躺椅上问道：“今天周末，生意还行，你刚才给我打电话，这么快跑过来，有什么着急的事吗。”
　　
　　    “胖哥，找个僻静地方说话，弟弟有事相求。”
　　
　　    “你小子还事儿上了，行，看你干嘛。”说着胖子带着沐阳走进里间，一间只有不到2o平方的房间，里面根本没有什么陈设，主要是晚上储存货物用，只有墙角有一个看店用的板床。
　　
　　    “胖哥，跟您借个东西，您看成吗。”
　　
　　    “说说看。”
　　
　　    “把你的那把弩借我玩几天。”
　　
　　    胖子揉核桃的手一停，看着沐阳说道，“那可不是什么好玩的东西，你别惹祸了，到时候胖哥跟着你背啷。”
　　
　　    “哪能呢，咱怎么说也是新世纪五好大学生，不会做什么违法的事，就是想玩几天，之后就还你，要不你介绍我在哪买的，我去自己买一把也成。”沐阳说道。
　　
　　    “胖哥是小气的人吗，是怕你惹祸，算了，玩就玩吧，你也不是那不靠谱的人，不过说好了，千万注意，被公安逮住会被拘留的。”胖子不放心的提醒道。
　　
　　    “胖哥你放心，咱不会为了玩就自毁前程，被拘留的后果我可担待不起。”
　　
　　    “那成，你和我回家去拿吧。”
　　
　　    胖子也不啰嗦，和店员交代了一句，直接开车带着沐阳到了自己家中，在储物间翻出一个皮箱，打开皮箱里面露出一堆散装零件。
　　
　　    “这是亚瑟.诺克斯弓弩，加拿大原装进口货，这种弓弩是咱们国家的特警现役装备，是世界最出名的军警弓弩。看这上面的迷彩花纹了吗，这叫真彩技术并经过ko1orfusion工艺达到最佳的迷彩效果，绝对利于伪装。再看这瞄准镜，是带红外的，夜间用也有一定效果。”
　　
　　    胖子边说边把手弩组合好，沐阳眼也不眨的看着胖哥的动作，生怕到时候自己在弄不好的。
　　
　　    “别瞪那么大眼，看一遍有个印象就行，这里边有说明书，你认识字就能自己组装上，这是箭，原装的有2o支，后来我自己又买了5o支国产的用来练习，你一起带走吧。”说话间胖子又把弓弩给拆解开，连着箭支一起装到箱子里，递给沐阳。
　　
　　    沐阳伸手去接，可是胖哥攥着箱子不松手，沐阳拽了两次都没拽过来，“胖哥，这不是嫂子，没必要这么舍不得吧。”沐阳有些哭笑不得的说道。
　　
　　    沐阳知道，胖哥这东西来之不易，是他通过一个哥们儿好不容易弄来的原装货，当时胖哥可是出了八千大洋，还请人家吃了一顿全聚德，才弄过来的，沐阳拿出他那把巴克65o平刃夜鹰之后，胖哥不屑一顾的撇撇嘴，拿出了自己的珍藏，着实在沐阳面前显摆了一把。
　　
　　    “小阳，你知道这东西，威力大容易伤到人，哥哥不怕弩坏喽，就怕你伤到别人，在惹出个什么事情来，哥哥这心理不放心啊。”胖哥的脸都纠结到一块了，要不是和沐阳关系好，这种东西他还真的不敢借出去。
　　
　　    “放心吧胖哥，要是给你惹了事，我提头来见。”说着一把抢过皮箱。
　　
　　    “哎，走吧，咱回官园吧。”说着胖子开车带着沐阳回到了官园花鸟鱼虫市场，因为沐阳的自行车还在这里呢。
　　
　　    在附近大商场选了一件灰色中山装，价格不贵只要16o元，沐阳穿上试了试，非常复古的感觉，让一个都市小青年立马变文青。又在一楼老凤祥金铺买了一个金戒指，花了他2ooo多，差点让沐阳破产。
　　
　　    “看来要抽时间回家一趟，找自己老爸拿点生活费了。”
　　
　　    拿上所有东西，沐阳回到家中，沐阳这个家并不是他刚才说的那个家，这所房子是他们家的老房，在母亲去世后，他和父亲在这里又生活了将近两年，然后父亲再婚，他们就搬离了这里，不过房子没有卖，父亲说以后给沐阳结婚用，就留了下来，后来沐阳上大学，就搬到了学校住，由于这边的房子就在北外附近，住起来非常方便，沐阳就整理出来，有时在学校住，有时在这边住，这里就成了沐阳独立的空间。
　　
　　    回到家后沐阳就迫不及待的组装上弓弩，带上一些吃食穿越到民国时空，他并不准备现在就去招惹日本人，先找个合适的地方，练习一下弩箭技术再说吧，要是碰到日本人，连箭都射不准，自己拿什么杀鬼子。
　　
　　    穿出玉米地，离开大路附近，在一处河滩边找到一片柳树林子，那粗大的树干，正好让沐阳练习射箭。
　　
　　    在树上挂上一块红绸作为目标，这把弩的有效射程是15o米，当然沐阳是做不到这种程度的，估计就算是特种兵也不行，一般高手也就是四五十米的距离射击目标。
　　
　　    而这种弩箭，在四五十米距离射击目标，比手枪的威力还要大，这可是可以直接打驯鹿、棕熊的家伙。
　　
　　    初步目标5o米，通过瞄准镜瞄准，而且还是采用的架射，扣动扳机，射。
　　
　　    只见那块红绸依然挂在树上，被微风吹过，不住的摇动着鲜艳的身体，妈的，竟然脱靶了，这么近的距离，一米粗的大树，就算射不中红绸，怎么连大树也射不中呢，真失败。
　　
　　    继续练习，虽然不用做到神射手的地步，但总也要做到可以近距离射杀目标吧，他可不想真的用匕上去捅人，那样就太危险了。
　　
　　    练习一段时间的弩箭，沐阳就回到大路旁观察一段时间，他想要观察一下，是否有日本人经过这里，自己是否有在野外射杀鬼子的可能。
　　
　　    就这样二天过去了，沐阳觉得自己的射术技能蹭蹭的往上涨，已经能够做到对静止目标一击命中的地步了，不过观察日军的情况却不理想，是很不好，这几天根本就没有看到有日军在这里经过，也不知道是运气不好，还是运气好，反正他准备在野外射杀鬼子的想法落空了。
　　
　　    而且这几天，沐阳过得也不好，他再次体会到了时间静止的坏处。
　　
　　    他在民国时空练习箭术，饿了可以回家吃饭，困了可以回去睡觉，可是他睡觉的时候，民国时空这里也是静止不动的，他过来之后，还要在这边再次领略一下民国秋日夜晚野外的凉风与月色。
　　
　　    最后实在没有办法，他只能从家中翻出野营帐篷，在河边搭了一个帐篷，抱来被子在这边睡觉，也省了浪费主时空的时间，他到是找到了以前在外徒步野游的感觉，就是只有一个人，孤独了些。
　　
　　    这种状态也让他下定决心，一定要尽快练习好箭术，然后到霸县城里去转一圈，所以他的箭术这几天才增长的这么快，这都是被逼的。
　　
　　    民国时空三天后的清晨，沐阳收拾好野营装备，把他们和弓弩一起送回自己家，然后从楼下把山地车弄上楼，换上全新的中山装，准备出县城，开始自己新的旅程。
　　
　　    抱上自行车，默念一声穿越，沐阳出现在了河岸边柳树林，没有耽搁，直接扛着自行车穿过庄稼地，来到大路上，认准那是北方，骑上自行车就往霸县县城方向而去。
　　
　　    山地车对付这种土路绝对是一绝，而且山地车在这种路上骑行，才最有感觉，所以说他们也算是遇到知己了。


				
第005章:进城


				    在路上，沐阳还碰到了两拨人，看穿着打扮和肩上的担子，应该都是附近的农民，赶早进城卖菜的，他们看到一个穿着体面的年轻人，骑着一辆古怪的自行车，快的在自己身边划过，都惊疑的看过去，一直盯到沐阳骑车走远。』
　　
　　    路渐渐宽了，也变得平整了，远远的已经能看到城门楼的影子，沐阳知道县城到了，他赶紧下车，推着车子来到路边一颗大树后，抱着山地车穿越回现代。
　　
　　    再次搜索了一下身上除了这身衣服，确实已经干干净净了，再次穿越过来，开始迈步往县城方向走去。
　　
　　    “你，进城做什么。”
　　
　　    “老总，我进城卖菜，自家地里种的青萝卜和心里美，要不您留一个尝尝鲜。”
　　
　　    “去去去，谁吃你的萝卜，大早上的吃萝卜，还不得放一天屁，进去吧。”
　　
　　    “下一个，你们进城做什么？”
　　
　　    城门刚刚打开，原本城门外聚集的十几个想要进城的人，都站起来往跟前靠，城门口站着两个手持三八大盖步枪，穿着一身土黄色军装，头上还带着屁帘帽子的鬼子兵，正在那里站岗。
　　
　　    靠外一些是四个伪军，一幅没有睡醒的样子，歪带着帽斜跨着枪，还有人嘴里叼着一根没有过滤嘴的香烟，不停的询问进城的百姓，做进城检查工作。
　　
　　    检查算不上多严格，但对可能携带武器枪支的担子，推车等检查的比较仔细，看来是吃过这方面的亏。
　　
　　    这时轮到沐阳了，沐阳走上前去。
　　
　　    伪军小队长斜眼瞅了瞅沐阳，开口问道，“你是做什么的，面生啊。”
　　
　　    其实这进城卖菜的百姓，有的来的多了，与伪军们都熟悉了，有的虽然不常进城，但一看打扮就知道是土的掉渣的老百姓，可眼前这个年轻人却不一样，一身笔挺的中山装，皮鞋，这样的装扮这名伪军只在县里那些官员身上才看到过，其他人可不常穿，再看沐阳的面貌，那肤色一看就是没有经过风霜之人，绝对没有干过农活的味道。
　　
　　    “我是大学生，京城人，出外游历，现在回家路过霸县，准备进城的。”沐阳不卑不亢的答道。
　　
　　    其实他内心还真的有些紧张，现在手心里都是汗。
　　
　　    “大学生，出外游历，不会是共党吧。”伪军小队长膈应着眉头的说道。
　　
　　    还真让这家伙蒙对了，不过咱现在是预备党员，还没转正呢。
　　
　　    伪军小队长这么一说，其余三人都紧张的端起枪，枪口对准了沐阳，门口的两名日本兵也察觉到这里的情况，都往这边望了过来，让沐阳的头上都有些微微出汗。
　　
　　    “怎么可能，我这人喜欢旅游，领略祖国大好河山，前些日子放假，就与同学一起外出游玩，后来与同学在保定分手，我就自己回来了。”
　　
　　    沐阳回答的也算得体，伪军小队长也确实查不出什么可疑的地方，又让人在沐阳身上搜摸了一遍，确实没有什么东西，就连钱都没有，就放沐阳进城了。
　　
　　    沐阳走在城里的石板街上，走的不快，两眼不时还看向两边的临街店铺，虽然他表现的平静，但他却知道，自己的后背此时都湿透了，刚才他是真的紧张，生怕自己暴露出了什么问题，就算是他有穿越回去的能力，不至于死在伪军和日本兵手里，可是真到了那个时候，紧张是难免的，没有出丑就算不错的了。
　　
　　    街道不算窄，房子是青砖灰瓦建筑，许多门面上还插着膏药旗，全都已经开始营业，一天之计在于晨吗，尤其是这些店铺更是讲究这些。
　　
　　    前面有间店铺，上面挂的是回文，有人站在外面打烧饼，里面飘出一股诱人的香味，沐阳吃过这东西，是羊杂汤，他还真的有些馋了，不过他现在身上一个大子都没有，没办法吃饭。
　　
　　    “还是找个地方穿越回去，拿金戒指过来换钱吧。”他之前什么都没带，就是怕进城的时候被搜身把金戒指搜了去，那就白白损失二千元多了。
　　
　　    沐阳现在急需找一个合适的地方安身，或者说是方便自己穿越的地方，又在街上转了转，看到一处客栈，上面挂着乐升客栈酒楼的牌子，估计这就相当于后世的大酒店了，沐阳抬腿走了进去。
　　
　　    “先生，您是吃饭还是住店，吃饭的话咱们店里应有尽有，正宗的鲁菜师傅，住店咱们这里有上房，打扫的非常干净，被褥都是新换洗的，太阳地里晒过，保您睡着舒坦。”
　　
　　    小二见沐阳穿的光鲜，上来就给沐阳详细的介绍起来，脸上笑的都起褶子了。
　　
　　    “我先去看看房间。”沐阳一点不露怯的说道。
　　
　　    “好了，您楼上请，楼上是客房，我给您带路。”说着在前引路，把沐阳引到一件客房内。
　　
　　    还真别说，虽然这里只是一个小县城的客栈，不过这间房的确实不错，是个小套间，外面客厅里面卧室，当然这里可没有卫生间浴室那样的设施，算是最传统的老式旅店。
　　
　　    里面的家具都是实木的，虽然只是普通的松木家具，但都透着古朴，这家店应该经营有些年头了。
　　
　　    “这间房一天多少钱。”沐阳问道。
　　
　　    “这间上房每天三角银元，吃饭另算，咱店里可以点菜，给您送到房间来。”小二答道。
　　
　　    沐阳也不知道这个价格到底贵不贵，反正觉得这里还可以，就住下来吧。
　　
　　    “我现在身上没有现钱。”沐阳刚说完就见小二的脸色垮了下来，不过沐阳继续说道，“不过身上有些值钱的东西，你看哪里可以兑换一下。”
　　
　　    听到这里小二的脸色立马又变得笑容可掬起来，开口答道：“不知道客观准备兑换什么贵重物品，如果是古玩字画玉石珠宝人参鹿茸碧玺玛瑙的，可以到南街的靳家当铺换钱。”
　　
　　    “是个金戒指，纯金的，我想直接当金子在钱庄换钱就可以了吧。”沐阳说道。
　　
　　    “是是，金子可以直接在钱庄换钱，也省了被当铺压价，客人，其实如果是金子的话，没有必要去钱庄，咱们客栈直接就可以给您换，就按照钱庄的比价就可以。”
　　
　　    沐阳一想这倒是省事，就点头同意了。


				
第006章:日军参谋


				    小二下去通报，不多时，小二和一个穿着灰色长衫的中年人就走了进来，中年人手里还拿着一个铜杆铜盘的小称，非常精致，秤杆上满是密密麻麻的金星。』
　　
　　    “小先生你好，鄙人是客栈老板，不知道小先生准备换多少钱，咱们乐升客栈保准童叟无欺，价格实诚。”老板有些福，面相到是周正，方面大耳的，看着就给人放心的感觉。
　　
　　    在小二下楼的时候，沐阳已经回到自己家中，把提前准备的金戒指拿了过来，这时对方问起，沐阳直接从兜里掏出饰盒，打开后直接递给了老板。
　　
　　    老板接过饰盒，仔细的打量着金戒指，千足金的戒指，蝴蝶包指造型，现代工艺打造绝对漂亮。看着这么漂亮的戒指，老板不禁觉得高兴，这可比小黄鱼什么的要有价值啊，这么漂亮的东西，正好过几天送给自己外室，也好讨个欢喜。
　　
　　    “我来称一称重量，”说着拿起精致小称，把戒指放到小铜盘上，摆弄一番后说道，“总计是8克，小先生觉得这重量没问题吧。”
　　
　　    “没问题，就按照这个重量算吧。”其实这个戒指买的时候是8.17克，不过这个时代可没有电子称，少点就少点吧。
　　
　　    这时老板拿起戒指，又是闻又是舔的，估计是自己在那里做鉴定呢，而后对着小二说道：“去柜上给先生拿8块银元来。”小二领命噔噔噔的下楼，不多时又噔噔噔的跑回来，递给老板一个纸包，老板把纸包直接放到桌子上，说道：“这黄金的比价随时有波动，不过大致是一两黄金3o块大洋，现在钱庄就是这个价，8克黄金8块银元，绝对没坑您，您数数看。”
　　
　　    纸包在老板放下后就打开了，露出几枚银元，总共就8个大洋还数什么，沐阳直接拿起一块递给老板，“这是店钱，用完再续。”
　　
　　    “那小先生安心住下，对了，一会吃午饭到大厅，本店给您送一桌菜，说实话，您这戒指造型做工都不错，当金子卖可惜了，不过钱庄的规矩就是不当作饰只当金子，不过这个戒指我挺喜欢，准备自己收藏了，所以送您一桌酒菜，您一会下去吃。”老板也是个实诚人，临走说了这么几句话。
　　
　　    自己刚来时间不长，民国的规矩基本上都不懂，亏点就亏点，这个老板还算好的，估计到了当铺，敢给你两块大洋打了。
　　
　　    躺在床上，感觉真是舒服，哪怕是硬板床也比野外帐篷里强得多，这才是人过的日子。
　　
　　    他现在要做的，就是观察情况，然后在找机会下手，如果贸贸然动手，很可能会让自己陷入到危险境地。
　　
　　    观察了一下这间房间，房间没有什么特别的，不临街，打开窗户，后面就是成片的低矮民房，楼房并不高，后面还有个低矮的围墙，到是可以顺着窗户跳出去，也方便沐阳晚上行事。
　　
　　    沐阳在房间里休息到中午，下楼来到大厅，此时大厅中已经三三两两的有了几桌客人。
　　
　　    “小先生下来了，您请这边坐，我告诉后厨一声给您上菜。”小二把沐阳引到靠里的一张桌子坐下，又用肩膀上的抹布狠擦了几下桌子，然后殷勤的端过来一壶茶水，给沐阳倒上。
　　
　　    今天这小二帮老板做成了换戒指的生意，老板直接给了他一角银元的赏，这兑换金子的业务客栈本就有利润在里面，再加上沐阳戒指金子的成色好，样子漂亮，客栈老板心里高兴就赏了小二，小二对这位给自己带来赏钱的金主自然会殷勤些。
　　
　　    说是一桌酒菜，不过是四菜一汤外加一壶汾酒，不过就是这样的饭菜，也是大厅内最好的一桌了，其他客人大多是一两个菜一碗饭或者一块饼子的吃食。
　　
　　    不过沐阳一身中山装穿着，一看就是个文化人，这些乡下人对沐阳自己就要一桌菜这么奢侈的行为，就表示理解了。
　　
　　    沐阳边吃边饮，怡然自得，饭菜的口味还不错，这几天他都是胡乱对付的，最多自己回现代时空的家炒个西红柿炒蛋，就算是改善了。
　　
　　    吃喝差不多了，沐阳开始观察起大厅内的众人，左边一桌四个人，穿着说话都像是小商人，应该是赶脚的商人，四个人要了两个菜，吃的米饭，看来条件还可以。
　　
　　    过去一点是一桌两个人的食客，身穿长衫，看不出是做什么的，两人要了两个菜一壶酒，不时低声说话，或碰杯干一盅酒。
　　
　　    在门口不远处的一桌是一个中年人和一个姑娘，中年人年约4o岁，身穿白色对襟汗衫，姑娘一身浅色印红花的衣服，最吸引人的是，这姑娘梳着两条大辫子，油光水滑的，一看就是经常精心打理。
　　
　　    沐阳抬头观察众人的时候，那位姑娘也抬头向沐阳看过来，两人正好四目相对，姑娘的一双大眼非常有神，配上那鹅蛋脸，还有那碎花衫下鼓胀的身子，让沐阳有种可以欣赏的感觉。
　　
　　    不自觉的，沐阳脸上露出微笑，对着姑娘点了点头，他的思想还停留在现代时空，面对一位看过来的姑娘抱以善意的微笑，这很平常，但他忽视了年代的差距，姑娘在他点头之后，赶紧把头扭到一边，不在看沐阳这边。
　　
　　    沐阳脸上的微笑僵硬住，然后自己讪讪一笑，端起酒盅喝了一口。
　　
　　    “给我安排一个桌子，上一桌好菜，赶紧的。”突然之间，门口走进一个身穿日本军官服头戴军帽的日本军人，腰上挎着一把手枪，进来之后大声的用蹩脚的中文喊道。
　　
　　    一下子整个大厅顿时陷入沉寂，刚才还有说有笑的四个商人，都低下头扒拉着碗里的饭，不在出一点声音。那两个长衫男子也不在交谈，用很隐藏的厌恶眼神瞅了日本军官一眼后，吃起了面前的饭菜。
　　
　　    到是那个姑娘，看到日本军官进来以后，先是低头吃着碗里的饭菜，待到日本军官坐下以后，偷偷地抬起头，用两只大眼睛死死的盯着日本人的背影，在被中年人拽了一下之后，才再次低下头。
　　
　　    小二赶紧上前，抹桌子倒水，嘴里还不停的说道：“宫本参谋，今天想吃的什么。”
　　
　　    “给我来一只烧鸡，一个四喜丸子，再给我配两个菜。”这名日本人用生硬的中文说道。
　　
　　    “那今天喝酒吗？”
　　
　　    “不喝了，下午有任务需要完成，不能喝酒，误了事情山田大队长会处罚我的。”
　　
　　    “那好，赶紧给您上。”说着退了出去。
　　
　　    沐阳这是第一次这么近距离观察日本人，当然，现代时空不算数，因为北外就有许多日本留学生，见面交流很正常，而在民国时空，这是除了县城门口的两名日本兵以外，看到的第一个日本军官，而且距离他只有两张桌子的距离，相距不过四五米。
　　
　　    突然沐阳脑海里升起一个念头，自己要不要再这里直接杀死他，不过随即打消了这个念头。
　　
　　    他也不着急回房间了，就那么慢悠悠的吃着饭菜，一边观察日本人的情况，一边心理琢摸着自己的心思。


				
第007章:动手杀鬼子


				    饭菜上得快，日本参谋吃的也快，估计是下午真有事，所以没有喝酒，吃饭的速度也很快，不到半个小时，就打着饱嗝站了起来。对着老板说道：“给我戴上一个荷叶鸡，晚上我出不来，带回去晚上吃。”
　　
　　    老板点头哈腰的给这名日本参谋打包一个荷叶鸡戴上，日本人晃晃悠悠的走了。
　　
　　    过了好一会，老板才对着门口方向淬了一口，嘴里小声的骂道：“个王八蛋的小鬼子，吃饭不给钱还连吃带拿着，早晚撑死你。”
　　
　　    这时其他桌的客人也吃的差不多了，纷纷结账走人，临走的时候，那个大辫子姑娘还特意往沐阳这边瞅了一眼，不过沐阳正低头沉思着什么，没有发现，姑娘就跟着中年人走了。
　　
　　    看到大厅里只剩下自己，沐阳走到老板跟前问道：“赵老板，日本人都是这样吗，骄横跋扈吃饭不给钱。”
　　
　　    赵老板用有些奇怪的眼神看了沐阳一眼，然后说道：“日本人不从来都是这样吗，这还算是好的呢，无非是损失点钱财，要是不小心没伺候好，在倒霉碰上那些没有人性的日本兵，直接就是家破人亡的下场，现在这年月啊，没有老百姓的活路了。”
　　
　　    “您给我讲讲呗？”沐阳追问道。
　　
　　    “正好现在没事，和你唠唠，别的都不说了，惨死的人太多了，就说我开饭店的同行吧，去年，前街的德顺楼，原先是霸县城里顶尖的饭店，后来怎么样，有几个日本兵吃饭，也没指望他们给钱，可是吃完饭这群人发酒疯，看上了老板的闺女，也是这女孩子倒霉，那天不知道怎么就露了头被日本人给瞅见了。”
　　
　　    “那秦老板怎么可能看着自家闺女被糟践，也算有些血腥，抄起厨房的菜刀，直接砍死了一个日本兵，不过自己也被日本人用刺刀捅成了马蜂窝，最后了那闺女也没幸免，被拉到城里的指挥部，第二天就有人看到那闺女光着身子被吊死在指挥部外面的大槐树上，这是日本人报复呢，糟践了人家闺女不说，还直接给吊死在那里，摆着给人看，真他妈的没人性。”
　　
　　    沐阳听得身子有些不自觉的颤抖，他生在新中国长在红旗下，虽然对日本侵略中国的罪行，在书本和电视上看到过，但却没什么切身的体会。
　　
　　    可是现在身处这样一个时代，在从这些亲眼看到亲耳听到的人嘴里听到这样的消息，让他有种极度愤怒的情绪在身体里滋生。
　　
　　    这还只是发生在小县城最普通的一件事，那中国死的三千多万人，都经历了怎样的痛苦与磨难，中华大地又经历了怎样的苦难。
　　
　　    沐阳没有说话，攥了攥拳头，直接告辞上楼回了自己的房间。他第一件事情就是直接穿越回了现代，拿起放在桌子上的弓弩，仔细的摆弄起来。
　　
　　    他不能再胆小怯懦了，原先对于杀人，他是真的有些畏惧，所以才拖到了今天，不过当今天听到这些消息以后，他觉得自己不能这样下去，自己应该坚强起来。
　　
　　    不管这个世界是否是真实的，哪怕是为了磨练自己的意志，他也不能等下去了，今晚就行动，必须行动起来。
　　
　　    戴上所有装备，穿**国时空的客栈房间，把东西放好后，沐阳直接出了客栈，往街上走去。
　　
　　    霸县县城说起来不算大，南北各两条主街，把城内平均分成九块，除了主街之外其他的地方都显得破旧不少，在街上转了一圈，到是碰到了一队巡逻的日本兵。
　　
　　    一排8人，都带背着步枪，由一个军曹带领着沿街巡逻。
　　
　　    沐阳在远处观察了这队巡逻的日本兵好一会，又找了一个茶馆坐下，一直看着街面到晚上掌灯时分，沐阳默默的计算着，日本兵平均两个小时出来巡逻一次，每次半个小时时间，主要区域就是两条主街，至于副街没看他们过去，如果是这样的话，自己动手可以选择主街旁的房子上，用弓弩进行远程射击，然后绕路跑回客栈，从后窗户翻进来。
　　
　　    沐阳回到客栈，和小二说了一声，要了两盘炒菜两个馒头，让小二把饭菜端到屋里去，沐阳吃完饭，就开始整理装备，穿上灰色的户外装，戴上匕首，背上弓弩就从窗户跳了出去，在矮墙上一垫脚就下到了后街。
　　
　　    此时外面已经漆黑一片，这个时代没有路灯，如果没有月亮，真的是伸手不见五指啊。
　　
　　    好在之前已经记好了路线，沐阳不敢开手电，就这么摸黑往前走，在距离客栈有200多米的一处拐角处，沐阳爬上了一间瓦房。
　　
　　    这里沐阳白天的时候已经观察好了，是一处被废弃的民房，房顶正对着街面，非常利于自己行事。
　　
　　    拿出手弩挂上弦，把一只原装箭支放到箭槽里，给红外瞄准仪挂上线，就那样静静的趴在房顶上等待猎物的靠近。
　　
　　    寂静的小县城，除了远处偶尔传来一两声狗叫声，没有一丝动静，今晚云遮月，外面黑的有些吓人，沐阳趴在那里都能听到自己心跳的声音，握着手柄的掌心已经微微出汗。
　　
　　    就这样，沐阳孤寂的在房顶上趴了将近一个小时，感觉身子骨都僵硬了，突然，几道光柱在远处扫过来，沐阳赶紧把身子又低了低，那是日军巡逻队手电发出的亮光，看来他们出来巡逻了。
　　
　　    巡逻队打头的人拿着一支粗大的手电，不停的照射着前方，两边还有日军士兵不时的往两侧用手电扫射一下。
　　
　　    沐阳看着这只队伍慢慢接近，人数比白天多了几个，应该是一个班，在12人左右。
　　
　　    沐阳握着弩柄的手紧张的有些抽筋了，他赶紧松开，慢慢的屈伸放松自己，日军巡逻队伍在他身下整齐走过，沐阳没有动手，因为只要他现在动手，依然会被发现，后果难测。
　　
　　    队伍慢慢走远，突然队伍里有人说话，说的是日语，沐阳听不懂，但是不大会儿就有人离开队伍，跑到了墙角位置解开裤子，那家伙是在尿尿。
　　
　　    队伍没有停下来等他，而是径直的往前走去，不多时就离开了那个尿尿的日本兵有些距离了，机会来了，沐阳的呼吸都粗重了起来。
　　
　　    他赶紧通过红外瞄准镜观察那个落单的家伙，镜子的质量并不算很顶尖，但也能从里面隐约看到一个人形，沐阳不敢耽搁，瞄准后直接扣动扳机，一只劲弩直飞而去。
　　
　　    沐阳只听远处发出一声闷哼，就在没了声息，沐阳再次快速的拉弦放箭，往镜子里已经倒下的人影又射出了一箭，也没有看效果，直接背起弓弩跳下了房子，往客栈方向跑去。
　　
　　    跑到客栈后边矮墙下，沐阳穿越回主时空，放下所有装备后又穿越回来，然后直接爬上矮墙，翻窗回到自己房间，再次回主时空脱掉衣服换上中山装，检查自己一切妥当之后，才回到了客栈房间。
　　
　　    站在客栈后窗处，看着漆黑的夜色，沐阳此时的呼吸还没有喘匀实，心也跳的厉害，感觉像是要从胸口跳出来一样。
　　
　　    此时脑海里传来一个信息，“杀死一名鬼子兵，是否选择系统奖励。”


				
第008章:第一个任务奖励


				    沐阳刚想打开脑海里的系统，就听远处发出阵阵喧哗，客栈距离沐阳伏击的地点有200米远，白天估计是听不到什么的，不过在这寂静的夜里，声音传的远，他站在窗口也能隐约听到远处的喧哗声。
　　
　　    几秒钟之后，远处竟然传来了枪声，一声枪响之后，就开始枪声大作，这明显不是日本兵在示威性的开枪，显然是打起来了。
　　
　　    沐阳有些懵了，这怎么个情况，难道还有别人伏击日本兵吗，是国还是共，还是土八路呢，好一会后枪声才停歇下来。
　　
　　    沐阳不敢多事，直接关上窗户，躺在了客栈的床上。
　　
　　    不管是什么情况，现在也不关自己的事情，反正日本兵死的越多越好，八路直接攻打县城才好呢。
　　
　　    还是关心自己的事情吧，他怀着激动的心情，打开脑海里的系统界面查看起来。
　　
　　    第一栏任务栏已经有了变化，“第一世界开启，任务一，杀死一个鬼子兵”后面多了两个字，‘完成’，在下面一行有多出了一行字“任务二，杀死十个日本兵”‘是否领取’。
　　
　　    沐阳看到第二个任务，心里就是一抽抽，自己弄一个鬼子兵，就耗费了自己多少心血和勇气，才取巧偷袭鬼子巡逻兵完成任务，现在直接变成十个了，这不是让自己拼命吗。
　　
　　    算了，先不想这些，还是看看有什么奖励吧，这才是最激动人心的时刻，自己吃苦受罪，忍冻挨饿，九死一生的，不就是为了系统奖励吗。
　　
　　    打开第二栏奖励栏，里面多出了一个选项‘是否领取奖励’。
　　
　　    “当然领取了，看看运气如何，”沐阳点击了领取奖励，而后这个选项变成了四个按钮，“日语精通，三八步枪一把，厨艺，开启系统空间”。
　　
　　    这什么意思，赶紧打开第三栏说明栏，没有让自己失望，上面写道“可以在四个奖励项中任意选择一项，作为任务的奖励。”
　　
　　    沐阳有些失望，才给一项奖励啊，有些少了，不过系统最大，自己只能接受人家的设定，要不然你别玩啊，而且这个系统是沐阳看过小说中，最傻最简单的一个系统了，都不能交流，自己就算想讨好、苦求、卖萌都没有机会。
　　
　　    既然四选一，就要好好挑选一下了，三八步枪去掉，这个自己以后有的是机会从日本人手里夺取，虽然可以帮助自己完成后面的任务，可是没必要浪费好不容易得来的奖励，什么奖励最好，当然是技能奖励了，这东西能让自己增强能力，比东西要实际的多。
　　
　　    厨艺什么的就算了，这个有些鸡肋，对自己帮助不大。
　　
　　    最好的东西自然是开启系统空间了，这可是每一个人都梦寐以求的东西啊，空间啊有没有，自己以后就不用只为了拿东西再两边乱穿，像个傻子一样了。
　　
　　    至于日语精通，这个也非常实用，沐阳是学外语的，主修英语，他自然知道学习外语的困难，如果自己学习了日语精通，能够像日本人那样听说读写，岂不是直接可以申请日语专业通过吗，到时候自己可以拿辅修专业学位，好不兴奋的说，而且在这个时刻，自己如果掌握了日语，可以直接化身特工，接近日本人就会方便许多，对自己执行任务也会有很大的帮助。
　　
　　    真是艰难的选择啊，在考虑了0.01秒以后，沐阳选择开启系统空间。
　　
　　    日语大不了自己学，系统空间是逆天的东西，绝对不能放过，谁知道以后还会不会有这个选项的奖励，有句话说的好，错过就有可能是失去，沐阳不敢错过这个机会。
　　
　　    在点选开启系统空间后，其他三个选项立刻消失，只剩下系统空间一个，而沐阳脑海里清晰的出现了系统空间的功能和使用。
　　
　　    一级系统空间，50立方米，除了活物可以储存任何物品，空间内时间静止。
　　
　　    沐阳咧嘴傻笑起来，真是赚大发了，这可是逆天的能力啊，50立方米，相当于随身带着一个集装箱那么大的空间，而且还可以随时随地取用，绝对是神器级别的存在，里面装上东西，时间静止后，食物放多久都不会变质，随时拿出武器，绝对是居家旅行杀人放火必备技能。
　　
　　    再次翻看了三个系统栏，发现没有其他信息后，沐阳退出系统界面，准备睡觉，可是兴奋的神经让他大脑清醒的厉害，根本没有一丝睡意，却是躺在木床上看着房顶傻笑。
　　
　　    第一次杀人，完成第一个任务获得超级技能空间奖励，更重要的是磨砺了自己的意志，让自己不再惧怕困难。
　　
　　    第二个任务是什么来着，杀死十个鬼子兵，好吧，咱接了，办法总比困难多，迎难而上才是真汉子，开动脑筋总会找到办法的，直接进入系统界面，点选了接受任务二的选项。
　　
　　    外面再次乱了起来，沐阳走到窗户口，打开一条缝往外望去，汽车声摩托车声，部队排队跑过的声音，更多的是用日语高声喊叫的声音。
　　
　　    此时日本人已经反映过来，出动了城内的所有士兵，开始对整个县城进行大搜捕。
　　
　　    其实说这么多，从沐阳回到房间到日本人出动部队全程搜捕，也只过去不到几分钟时间，看来日本人的反映还真是迅速啊，好在沐阳没有正面袭击日本人，要不然以他现在的身手，估计只有逃回现代时空一条路可走了。
　　
　　    突然，沐阳发现窗户下后巷里有人影跑过，脚步有些踉跄，因为距离近沐阳才发现了这个身影，要不然以现在天黑的情形，估计沐阳也发现不了。
　　
　　    “是什么人呢，难道是刚才袭击日军巡逻队的人。”沐阳心里想到，看到那人跑着的身体就是一个踉跄，似乎要摔倒，沐阳心里就是一紧，那人好像受伤了。
　　
　　    那人用手撑住矮墙，似乎是想要休息一下，沐阳胆子大了起来，打开窗户对着外面压低声音喊道：“喂，你有事吗。”
　　
　　    那人似乎抬头往窗子里看了看，然后脚下一用力，直接上了矮墙，在一抓窗沿，直接翻身进了屋子，把沐阳吓了一跳，这人胆子也太大了，就这么直愣愣的跑到自己房间来。
　　
　　    这人一身黑衣，裹得紧实，屋子里没什么光亮，沐阳也看不真切，听到外面逐渐响起的鬼子呼喝声，他不敢怠慢，赶紧关上窗户，以防被人发现。
　　
　　    “你还好吗，需要帮助吗。”不管是什么人，只要跟鬼子作对的都是好人，自己就应该出手帮助。
　　
　　    喊了几句，那人躺在地上一动不动，也不答话，沐阳伸手往那人身上摸去，恩，感觉胸前鼓胀胀的，是不是藏了什么东西，捏了捏，那人发出一声呻.吟，我靠，分明是个女人嘛，现在他知道自己摸到哪里了。
　　
　　    赶紧松手，不过也不能让她就这样躺在地板上，于是再次伸出手，摸索着把女人抱起来，往里屋走去，怀里的女人身子紧实丰满，抱在怀里很有肉感。
　　
　　    “你是不是受伤了，你告诉我，我好帮助你。”沐阳试图沟通一下。
　　
　　    “我的伤你治不了，我在你这里躲一躲，等恢复一些体力我就走，不会连累你。”女人用虚弱的语气说道，听口音这女人岁数不算大，声音到是挺好听。
　　
　　    “四海之内皆兄弟，你和日本人作对，我就应该伸手救你，没有什么连累不连累的。”
　　
　　    沐阳说着把女人放到床上，然后关上房门，在用床单把窗子封好，对女人说道：“我能看看你的伤吗，就算不能治，最起码可以帮你缓解一下。”
　　
　　    “在腰上和大腿上都有枪伤，你又不是医生，怎么帮我治。”女人说道。
　　
　　    沐阳用打火机点上客栈的油灯，拿着往床边走去，煤油灯那微弱的光线给这间屋子带来了光明，火光照在两人脸上，四目相对，两人同时轻咦了一声，同时开口说道，“怎么是你。”
　　
　　    一抹寒光闪过，女人收起了手中的匕首，沐阳相信，如果不是两人认识，没准这个女人会对自己做什么呢，估计威胁恐吓的手段都得用上。


				
第009章:你怎么什么都有


				
　　原来这个女人正是中午沐阳在客栈大厅吃饭时，看见的那个大辫子姑娘，不过现在却是换了一身夜行衣，头上也盘了起来。
　　显然女人也认出了沐阳，两人觉得有意思，相视一笑，沐阳开口说道：“真没想到，原来你是个女侠。”
　　“我算什么女侠，像我这样的抗日战士，全国数以百万计，我只不过是其中一员而已，到是你，看你的穿着神态，像是一名学生，估计也是富裕家庭出身，能够挺身而出帮助我，我到是真的感到有些意外。”女人说道。
　　“得了，先别聊这些了，我看一下你的伤口，看能不能给你治一下。”沐阳看女人的脸色苍白的厉害，赶紧说道，真不知道这女人现在还有闲心和他聊这些。
　　“这里没有医生，也没有可以治疗枪伤的药物和纱布，外面日本人正在全城搜捕，根本不可能找到就医的地方，你就算看了，也于事无补。”女人语气平静，好像快要死的不是自己一样，沐阳心里揶揄道，难道以前的革命烈士都是这么大无畏，把生死置之度外。
　　“别废话了，让我看看再说。”沐阳打断女人，把油灯放在床头，然后直接上手扒女人衣服。
　　“还是我自己来吧。”女人知道现在不是忌讳男女的时候，掀开自己的褂子，在左侧腹部边上有一道伤口，沐阳仔细看了看，皮肤很白，呸呸呸，看哪里呢，是伤口不算太严重，没有击中内脏器官，只是在皮肤上划出了一个挺深的口子，算是外伤，应该不难治，要是真的打中腹部什么的，沐阳可不会开刀取子弹。
　　“大腿的伤呢，我看看。”沐阳催促道。
　　这时候女人有些踌躇了，就算治伤，面对着一个陌生的男人，对于一个女人来说也是非常尴尬的事情。
　　“别墨迹了，没准鬼子什么时候就搜过来了，赶紧的。”沐阳催促道。
　　女人一咬牙，把眼睛一闭，解开腰上的红布腰带扣，左大腿部现在已经是鲜血一片，沐阳没有避嫌，上前自己查看起来，左大腿部被打中一枪，从前到后的贯通伤，至于是否伤到骨头现在看不出来，不过血到是留了不少。
　　腰上的伤还好说，已经流血不多了，这大腿上却是必须赶紧包扎好，要不然失血过多，流血也流死她。
　　“躺在床上别动，我去去就来。”说着沐阳走出卧室房间，在客厅直接穿越回了现代时空。
　　虽然沐阳在民国时空已经呆了有四天时间，可是主时空才只过去十个小时，沐阳这次回来时，抬头看看墙上的电子表，是下午5点多钟，自己这个周末过得真是充实而漫长啊。
　　没有耽搁，换上衣服拿上钱，沐阳就往最近的大药房而去，他没有治疗外伤的经验，不过来时在电脑上查了一下，大致知道需要买什么，好在那女人的伤口里没有留下子弹，要不然沐阳也束手无策。
　　消毒脱脂绵、外伤清洗液，酒精，碘酒，不锈钢夹子、云南白药多来几瓶，纱布，绷带，消炎药，止疼药，治疗破伤风药片，退烧药，沐阳现在只想到这些。
　　至于什么麻醉剂，破伤风针，消炎注射针剂什么的，都需要医生处方，沐阳是没有办法拿到的，虽然药片的效力比针剂效果差些，不过防止感染什么的，还是能够做到的，条件简陋一切从简吧。
　　这些东西花了他四百大元，沐阳真的是快要破产了，没有耽搁，拿着药赶紧回家，又拿上一些自己野营时使用过的装备，直接穿越到民国客栈。
　　沐阳在客厅回到卧室房间，关上房门后赶紧打开一个应急手电筒，房间里立刻变得亮起来，此时女人的整个身影都暴露在沐阳面前。
　　当然，要不是姑娘现在身上到处是鲜血，估计会比现在更美的多，这是沐阳最后闪过的一个念头。
　　别胡思乱想了，赶紧救人吧，找来房间内的马桶，把女人的大腿往外搬了搬，摸上去手感确实不错，不过现在不是想这个的时候，沐阳拿出双氧水开始清洗伤口，用镊子夹着棉花不停的在枪伤洞口两侧擦着，不时还伸进去捣鼓一下，被他在洞口里弄出很多血，流到马桶里。
　　女人紧咬着嘴唇，脸色更加白了，沐阳不忍看她痛苦的样子，赶紧拿出一卷纱布，堵在女人嘴里，怕他叫出来或者咬破自己的嘴唇。
　　没办法，没有麻醉剂，只能用这种最痛苦的方法了，希望姑娘你挺住。
　　清洗过后，用酒精和碘酒不停消毒，倒上整整三瓶云南白药，才把两侧的伤口堵上，用粘性纱布直接封住伤口，再用纱布绑上，大腿的外伤治疗结束，至于效果，只有当事人自己知道了。
　　腰上的伤口要好弄的多，虽然看上去挺厉害，其实就是个比较深的口子，直接消毒上药，包扎一下就一切OK了。
　　“还挺得住吗。”沐阳看女人脸上满是汗水，脸色发白，赶紧关心道。
　　女人自己从嘴里拿出纱布，说道：“没看出来，你还挺专业的，难道你是医科毕业的学生，你的药到是挺全的，真是难得。”
　　“先吃药，吃完了药还有很多事呢，没准还会有日本人来搜查，咱们得准备一番。”沐阳说道。
　　“你到是心挺细的。”
　　“这是消炎药，这是治破伤风的药，这是退烧药，这是止疼药，这个你多吃一片，可以缓解你的痛苦。”沐阳端来一杯水，把药物递到女人手里。
　　“你这些药是哪里来的，好像国内药店内都很少有这么齐全的药品吧。”女人好奇心起，问道。
　　沐阳没有搭腔，直接开始整理房间，里屋所有可疑的东西，药品，血衣，沾到血的被褥，都被他抱到客厅，然后丢进了空间，现在他到是真的体会到有空间的好处了，简直是万能储存器啊。
　　外屋房间地板上也有女子留下的血迹，沐阳回家中拿来笤帚簸箕墩布还有沙土，把房间地板上的血迹清理干净。
　　打开窗子通风，让房间内的血腥气散一散，他窜出窗户把外面矮墙下女人流的血迹也清理干净，然后又再次窜回房间。
　　女人躺在床上，看着沐阳整理房间，打扫血迹，还从窗户窜出了房间，想想就明白沐阳是去清除墙外的血迹，还真是一个细心的男人呢，女人想到这里脸上露出了一丝笑容。
　　最后沐阳从兜里掏出一瓶除味剂，向着房间里喷了喷，感觉房间里的味道终于正常了，他才放下心来。
　　“现在就剩下怎么隐藏你的问题了，你觉得怎么做会比较安全。”沐阳问女人道。
　　女人想了想，说道：“躲到柜子里是最不明智的，还不如躺在床上，就说咱们是夫妻，他们来了我躺在床上不起来。”
　　“你觉得日本人会好心放过一个只穿睡衣的花姑娘吗。”沐阳没好气的说道。
　　“那你说怎么办？”
　　“当然是接受检查了，还能有什么办法，这就需要你拿出刚才做手术时的勇气和意志了。”沐阳说道。
　　“如果你有合适的办法，我同意，就怕到时候我脸色太难看，被人家一样看出来。”女人并不觉得这是一个多好的方法。
　　“这你就不用管了，等等我，我去准备一下。”说着走出卧室。
　　“还真是一个有些神秘的家伙，怎么身边什么都带着呢。”女人对沐阳升起了兴趣。
　　


				
第010章:秦怀云


				    沐阳再次回到现代时空，跑到外面的商场，购买了一套塑身衣，是那种全身包裹的，然后又买了一身廉价的、过时的女性服装，号称是毛呢料子的黑色女士风衣，正好适合现在的天气穿，才只要了15o元，店家还附赠了一顶女士白色编织小沿礼帽，说是厂家搭配来的。
　　
　　    然后又在一家化妆品店，购买了一套最普通的女士化妆品，就是那种可以让一个女人瞬间变成另外一个女人的，女性必备装备。价格不贵，口红粉底亮彩妆全算上只要35元，绝对大6货。
　　
　　    又买了一瓶香水，主要是为了掩盖女人身上的血腥味和药味。
　　
　　    穿越回客栈，把大包小包弄进卧室，对女人说道：“能动吗，需要我给你穿上吗。”
　　
　　    女人看着沐阳拿来这么多东西，有些愣住了，如果她是现代人的话，一定会问道，难道你是小叮当吗。
　　
　　    “不需要，我自己来就可以。”女人虽然已经只剩下内里衣裤了，但是直接挺着一个男人换衣服，还是有些压力的。
　　
　　    “那好，这是件紧身衣，穿在身上可以把身体箍的很紧，这样你起来走动，就不会影响到你的伤口，不怕伤口崩开和纱布脱落。”
　　
　　    女人听了后点点头，沐阳走出卧室，等了好一会才听女人说道：“我好了，你进来吧。”
　　
　　    沐阳走进卧室，现女人已经穿戴整齐，外面是那件黑色毛呢风衣，加上是女人自己的系带皮鞋，头上竟然带上了那顶附赠的白色小礼帽，让女人整个人都活了过来，有一种现代时装女性的感觉。
　　
　　    灯下观美人，别有风味。
　　
　　    “这件风衣真好看，你在哪里买的。”不管怎样的女人都是衣服爱好者，都现在这样了，还有心情研究衣服。
　　
　　    “你坐起来，我给你化化妆。”
　　
　　    女人听话的轻轻挪到桌子旁坐下，然后大眼睛看着沐阳。
　　
　　    “看我做什么，看镜子。”沐阳指指桌上的镜子说道。话说，被美女这么盯着，还真是很有压力呢。
　　
　　    女人脸上再次露出笑容。
　　
　　    沐阳对于化妆根本没有什么心得，只不过根据以往的所见所闻，自己以为如此这般，就开始在女人这里直接上手了。
　　
　　    女人脸色苍白，直接上粉底，然后涂上腮红，女人立马变得靓丽许多，在画上口红和眼影，女人已经变身明星，女人本身的底子非常好，要不是沐阳化妆技术太烂，这女人可以更加漂亮出众的。
　　
　　    女人看着镜子里，自己从面色苍白到明媚照人，对沐阳的化妆技术佩服的很，这个男人还真是神秘，而且还多才多艺，想到这里，一双美眸直盯着沐阳脸上看，想要看透这个男人的本体是不是个妖孽。
　　
　　    “感觉怎么样。”沐阳有些小得意的问道。
　　
　　    “你竟然还懂得给女人化妆，难道这就是传说中的张敞画眉。”女人调侃沐阳道。
　　
　　    “‘妆罢低头问夫婿，画眉深浅入时无’，难道你想做我的妻子吗。”沐阳嘴里不吃亏的说道，调戏美女绝对是人生乐事。
　　
　　    女人被沐阳说的神情一阵羞涩，原本想调侃一下沐阳的，一不小心连自己都套里面去了。
　　
　　    正在这时，楼下传来拍打客栈大门的声音。
　　
　　    “开门开门，皇军检查，老赵你赶紧的，晚了皇军可是要治你个通匪的罪名。”门外伪军大声的喊道。
　　
　　    “来了来了，军爷别拍了，这就开门。”
　　
　　    沐阳没有出去查看，只是在屋里静静的听着外面的动静。
　　
　　    就听下面日本人屋里哇啦一通叫，然后就听一个人用中国话喊道，“一间一间仔细搜，决不能放过歹徒，皇军说了，要是在谁那里漏了歹徒，以后是要追责的，都打起精神来仔细搜。”
　　
　　    然后就传来房间门被拍响，白狗子进屋四处搜查的声音，人呼狗喊的，乱成一团。
　　
　　    “砰砰砰”，“开门开门，赶紧开门，晚了大爷可就开枪了。”沐阳房间的门终于被拍响。
　　
　　    “别着急，正在穿衣服，马上就好了。”沐阳在里面回了一句。
　　
　　    “他妈的，还穿什么衣服，正好省了大爷搜身，赶紧开门。”门外骂骂咧咧的，看来是不耐烦了。
　　
　　    沐阳冲女子打了一个眼神，就走过去开门，房门打开，外面呼啦啦进来三个伪军，全部手持步枪，上面带着刺刀，其中一个还用刺刀指着沐阳说道：“他妈的，开门这么慢，是不是里面藏了匪徒，说。”
　　
　　    “这位老总说笑了，我们夫妻刚听到声音才起床，所以有些慢了。”沐阳微笑着解释道。
　　
　　    三个伪军看到坐在桌边的女子，都有些直眼，大美女啊，“兄弟们，你们看这个女人是不是就是匪徒，很可疑啊，要不要拉回去好好审审。”
　　
　　    “我觉得这女人很可疑，应该带回去。”
　　
　　    几个伪军简直是土匪，竟然想要直接强抢美女了，沐阳脸色一冷，怒声说道：“不要惹到不该惹的人，我父亲是京城有名的社会人士，与华北军司令冈村宁次大将，也是经常在一起喝茶聊天的，你们想动我的妻子，难道想死不成。”
　　
　　    沐阳的话直接吓住了这三个伪军，冈村宁次的大名，在整个华北都是如雷贯耳的，这三光政策和扫荡政策就是他制定的，他们三个只是普通的小兵，而且还是伪军，就连一个普通的日本兵都敢欺负他们，更何况日军的华北司令了，那可是阎王级别的存在，自己这小鬼还是躲躲吧，要不然阎王吹口气，自己几人就会化为粉末尘埃了。
　　
　　    三个伪军惊疑的看着沐阳，这个男人一身笔挺的中山装，神态不俗，绝不是那些自己经常欺负的乡下老百姓，那个女人的装扮作态也不像是普通人家的女子，难道这两人真如这个男人所说，是大人物家的子女。
　　
　　    他们不敢赌，其中带头那个伪军立马换上一幅笑脸，对着沐阳说道：“公子误会了，城里出现了袭击皇军的匪徒，我们也是奉命行事，我看公子这里也不像藏有匪徒的样子，打扰了打扰了，我们这就走。”
　　
　　    沐阳脸色阴沉的看着三人退出房间，神情才一下子夸了下来，手心里都是汗水，这一关算是过去了。
　　
　　    房间里陷入寂静，两人都没有说话，不多时楼下传来日本人说话的声音，然后日军和伪军呼啦啦的都走了。
　　
　　    沐阳终于松了一口气，可算走了。
　　
　　    “你到底是什么人。”女人饶有兴趣的看着沐阳问道。
　　
　　    “那你又是什么人，可以告诉我吗。”沐阳针锋相对的看向女子。
　　
　　    两人对视了好一会，女人说道：“我叫秦怀云，你呢，叫什么，什么来头，我看你不像是个普通的学生吧。”
　　
　　    “我叫沐阳，我看你也不像普通人，是国字头还是共字头，给哪家做事的。”
　　
　　    只告诉自己一个名字，就想套自己的话，没那么容易。
　　
　　    女人深深的看了沐阳一眼，然后说道：“你刚才说的家世应该是假的吧，如果你真的姓沐，京城里可没有你说的姓沐的上层社会人士，而且还和冈村宁次那个老鬼子熟识。”
　　
　　    沐阳也笑着说道，“能够对京城，或者说国内情报了解的这么清楚的，看来你是国字头的面儿大。”
　　
　　    女人心头一震，这个沐阳还真是不简单呢，从自己那么简单的一句话中，就能分析出这样的结论，是个心思缜密灵巧的家伙。
　　
　　    没等女人开口，沐阳继续说道，“我的姓名绝对是真实的，你猜的也不错，刚才那个身份确实是我编造的，我就是一个普通的学生，你可以说说你的故事吗。”
　　
　　    “我累了，想休息一下。”女人说着往卧室里走去。
　　
　　    “天晚了，忙活了这么久，真是该休息了。”沐阳说着也跟着走进卧室。
　　
　　    女人转身看向沐阳，“你难道想要和我睡一张床吗。”
　　
　　    “这屋里就一张床，难道你想让我这个主人睡地板，秦小姐，做人不要这么忘恩负义，我可是刚刚冒着生命危险，从日本人手里救了你，我想你不会让自己的救命恩人睡地板吧？恩，我想你绝不是那样的人。”


				
第011章:这是秘密


				
　　女人气结，这个男人竟然用这个要挟自己，好吧，这里的确是他的房间，自己还真的不能做那么绝。反正自己的身子都被他看光了，睡在一起又不做什么，事急从权吧。
　　“如果你觉得合适，我不反对。”
　　“我觉得非常合适，累了，睡觉。”
　　沐阳没有脱衣服，直接合衣躺在床上，见女人看过来，恍然大悟，然后懂事的往里挪了挪身子，给女人留下足够的空间。
　　女人心里好笑，感觉这个男人有时候真像个孩子。
　　吹熄油灯，女人也艰难的合衣躺在床上，房间里陷入黑暗，只剩下两个男女的呼吸声。
　　好一会之后，沐阳说道：“睡了吗？”
　　“睡了。”
　　“既然没睡，咱们聊聊天吧，我有时候很好奇你们。”
　　“我们有什么好让你好奇的。”
　　“你们做特工的，是不是每时每刻都会遇到今天这样的危险。”
　　“你怎么知道我是特工。”女人惊疑的问道。
　　“傻子都看出来了，你以为我傻吗。”
　　“你不傻，还很精。”
　　“谢谢夸奖，现在你受伤了，我能帮到你什么。”
　　“你已经帮我很多了，你可是我的救命恩人呢。”
　　秦怀云这是揶揄沐阳刚才用恩人的事情要挟她，让沐阳有些不好意思了。
　　“我没有恶意，如果你觉得实在不妥，我就到地板上去睡。”
　　“算了，我知道，你不是坏人，无非是对女人爱慕好奇而已，不会还是个小处男吧。”
　　这女人稍微好点，就显出了强悍的本性，沐阳都有些受不了了，难道民国的女性不都是应该温文尔雅、贤良淑德、知性而理性的吗，真的颠覆理念。
　　沐阳愕然之后说道，“开什么玩笑，咱可是走遍花丛历经风雨的好男儿。”
　　“你真的好奇我的身份吗？”
　　“是啊，对未知的探索是人的天性，何况我与你也经历了一番事情，自然更加好奇。”
　　秦怀云想了一下后说道，“我可以告诉你，不过你要保密。”
　　沐阳保证道，“没问题，我嘴巴最紧了。”
　　秦怀云也不知道是因为对方救了自己，还是出于对沐阳的信任，再或者是她的心理对这个男人有了些许好感，不愿意骗他或者隐瞒他，可能就连秦怀云自己也弄不明白，不过现在两人在一个卧室，一张床上，与一个不太熟悉，但又有了联系的人，她也有说一下自己故事的冲动，可能是平时压抑太久了，想找个人倾诉一下吧，沐阳算是个合格的倾诉对象。
　　“我不属于中统，也不属于戴笠的军统，我隶属于军政部，大老板是陈诚将军，算是军政部独立的情报部门，你猜对了，我确实算特工人员。”
　　沐阳不了解国.军里面的这些什么部门，具体做什么的更加不了解，所以没有插话，继续安静的听着。
　　“这次是执行一项秘密任务，日本人在我中华大地烧杀抢掠，同时也掠夺走了大量的珍宝文物，这次我们收到一条信息，日本人将秘密运走一批我国的珍宝回日本，我们的任务就是查清楚此事，珍宝的名单、运输路线，希望能够夺回这批珍宝，不至于国宝流落到海外。”
　　“这批珍宝是从北京运出来的，我们安排了两条线追查，怀疑小鬼子一是走天津出港，另一个就是走陆路去上海，沿路的地方都要侦查，希望找到线索，这里是出京的必经之路，所以我才出现在这里，今天晚上本想潜入霸县指挥部摸摸有什么线索，谁知道竟然被日本兵发现了，后来双方打了起来，我们暴露了，我的两名同事牺牲了，另外三名同事逃走了，我受伤后怕连累他们，就自己朝着另一个方向逃跑，然后被你所救，事情的经过就是这样，现在明白了吧，好奇心满足了吗。”
　　“你多大了，做特工几年了？”话题有些沉重，沐阳换了一个轻松的话题。
　　女人一愣，好一会才说道：“今年24岁，到今年已经干了有3年了。”秦怀云最后还是回答了沐阳。
　　“那你不是比我大3岁？”
　　“那你要管我叫姐姐了。”女人说完轻笑一声。
　　沐阳心想，你的岁数我叫奶奶都够了，可是这话他不敢说出来。
　　“你冷吗，我去给你拿一床被子吧。”原来的被子因为上面全是血，已经被沐阳收进了空间，现在两人都是直接躺在床上，上面也没有盖被子。
　　“好啊，失血过多，现在确实有些冷。”
　　沐阳起身，爬过女人的身体，走到客厅，直接穿越回家里拿了一床被子过来给秦怀云小心的盖在身上。
　　“这样就不冷了吧。”
　　“好多了，你不冷吗。”
　　“有点，”入秋了晚上的气温确实有些凉。
　　“那你进来吧，反正咱们都穿着衣服呢。”
　　“进一个被窝，合适吗。”
　　“你都赖着上了一张床了，现在知道不合适了。”
　　沐阳有些脸红，好在黑夜遮挡了沐阳的羞涩。
　　“进来吧，要不休息不好。”
　　既然美女相邀，就不客气了，沐阳掀开被子一角，慢慢的挪进去，动作很轻，生怕碰到女人的伤口。
　　“伤口还疼吗？”
　　“好些了，你的那些药挺管用的，说起来，你身上怎么带着这么多药物，还有治外伤的东西。”
　　“哦，秘密。”
　　“小男人，姐姐都告诉你那么多秘密了，你就不能说一下你的秘密吗。”
　　“其实我是一个学生。”
　　“这个说过了。”
　　“平时学的有些杂，什么都懂一点，这次出来远游，怕有意外，就什么都准备了点，所以就成你看到的这样了。”
　　“那你的这些药物是从哪来的，国内很难弄倒这些药品的？”
　　“这也是秘密。”
　　“小男人还真是秘密不少呢，不理你了，睡觉。”
　　秦怀云确实累了，又大量失血，一会之后就沉沉睡去，沐阳感受着女人传来的体温和女性特有的味道，感觉特别温馨，这个世界上，每个人都是有故事的，这个叫秦怀云的女人，如果今天不碰到自己，是不是会死在今天，历史上没有铭记她的功绩，而这样的人，在当年却是千千万万。
　　想着想着，沐阳也睡了过去。
　　夜里，他感觉抱着一个温暖的身子，睡得特别香甜，竟然还做了一个迷离的梦，自己的手抚摸到一处最是丰满的所在，比自己以前的女朋友都要饱满。
　　一觉醒来，竟然已经是日上三竿，沐阳突然醒悟，四处打量，却没了秦怀云的踪影，看来女人在他醒来之前自己离开了。
　　她现在有枪伤在身，竟然坚持着离开这里，真是一个有着坚韧性格的女子，希望她不会有事吧。
　　沐阳起床，突然发现自己的小裤裤湿了，我靠，竟然梦、遗了，这是什么情况，难道自己和女朋友分手后太久没有和女人那个，精满自溢了，自己的幸福生活啊，看来还要自己去寻找。
　　沐阳没有再次外出，而是直接穿越回了现代时空，回到家中以后，突然一阵恍惚，竟然有些陌生的感觉，自己在民国世界只待了几天时间，不过却发生了太多的事情，让他都有种分不清真实与虚幻了，看来自己不能经常在民国时空带着，要不然会出现错觉的。
　　此时外面已经天黑，不过沐阳却是穿上衣服走出了家门，华灯初上，街道上满是川流不息的汽车，嘈杂的人群，尾气的味道，还有看不见星星的夜空，这一切与民国时空有着那么大的差距，不过这里才是自己的世界，这里才有自己的家和亲人。
　　沐阳边走边看，那些自己不曾关注的，或者不熟悉的街道、商铺、甚至是街灯，都让沐阳有了一种重新认识的感觉，自己不会变的多愁善感起来了吧。
　　沐阳甩甩头，然后伸手拦住一辆汽车，“师傅，后海。”
　　晚上8点多钟，酒吧街正是刚刚热闹的时候，沐阳随意吃了一口东西，然后走到一家还算熟悉的酒吧，要了一杯啤机一个小干果盘，听着歌手在哪里弹着吉他唱着。
　　这才是都市的生活，这才是自己熟悉的现代。
　　


				
第012章:卖银元


				    凌晨两点多钟，沐阳才回到了家中，没有再次穿越民国时空，而是在自己的床上直接睡了过去，久违的感觉，自己已经好几天没有临幸这张床了，真是怀念。
　　
　　    第二天1o点多才起来，周日，这是沐阳过得最长的一个周末了，拿出胖哥的弓弩拆解好，装到箱子里，然后骑上自己的山地车往紫竹桥官园市场骑去。
　　
　　    市场依然是那么热闹，胖哥还是躺在他那张结实的躺椅上，“胖哥，我来了。”
　　
　　    “哎，你小子怎么今天就来了，来之前也不打个电话。”
　　
　　    “打了电话你就会到门口迎接我？”
　　
　　    “你胖哥太累了，还是多休息一下的好。”
　　
　　    “您就养肉吧，东西我给您拿回来了。”说着提了提手里的皮箱。
　　
　　    “怎么，不玩了。”
　　
　　    “说好和朋友一起去山里转一圈的，哪成想计划落空，算是白麻烦您一次。”
　　
　　    “成了，这样我更放心，给我放里屋去吧。”
　　
　　    沐阳把箱子放到里间的桌子下面，出来和胖哥说话。
　　
　　    “胖哥，和您打听个事儿，有认识倒腾银元的熟人吗。”
　　
　　    “你是买还是卖。”胖哥疑惑的问道。
　　
　　    “卖，手里有几块银元，放着没意思，这几天花销大，卖了得了。”
　　
　　    这是来时沐阳才想到的，他的生活费每月固定打过来，不少，足够他大学生活的，可是这几天花销大，他又不想回家直接向父亲要，还的解释花销大的原因，麻烦，所以就打上了那几块银元的主意，留下一个应急，准备出手6块，换回点钱好周转。
　　
　　    “别看你胖哥是卖文玩的，但咱这和古玩怎么说也是一个行当里出来的玩意，自然认识熟人了，我一小，就在琉璃厂开一个金石古玩店，主要玩玉石、钱币、印章这些东西，我让他给你个实落价。”
　　
　　    说着就掏出手机，给他那个小打过去，一通神侃之后，就说自己一个要好的朋友，想要卖几块银元，一会去他哪里找他。
　　
　　    然后拿出纸给沐阳写上地址和门牌号，店名，就连他小的电话都写上了，别看胖哥人胖，可是做事绝对利索，不带拖泥带水的，三下五除二就联系好了。
　　
　　    “胖哥，我先去了，有空再来找您玩。”
　　
　　    “那成，我就不送了。”
　　
　　    让胖哥动身，比要他钱还难，也真难为他媳妇当初是怎么逼着他，才开始减肥的，估计不是以死相逼也差不多了，倒也说明他是真疼惜他媳妇。
　　
　　    官园市场距离琉璃厂有十二三里路，沐阳想了一下，还是选择骑自行车过去，就当运动了，要不然等车的功夫比骑自行车还慢。
　　
　　    “含玉轩”，就是这里了，沐阳把自行车放在边上，径直走了进去，店不大，估计有二十平方，两侧摆满了货架，都用玻璃锁上，里面全都是各色玉石，还有雕刻用的毛坯玉石，沐阳不太懂这些，没有过多关注。
　　
　　    里面是两个贴墙的柜台，红木镶玻璃，里面垫着绿色丝绸绒布，上面摆满了各种玉石挂件，这才是真正的玉石，白玉、翡翠的都有，另一个柜台里却是放的各色钱币，其中就有沐阳准备出手的袁大头。
　　
　　    古玩街这里做买卖有自己的规矩，绝大多数时候，老板是不会开口询问客人要买什么的，客人自己看，有中意的在喊老板，然后才会商议价格。
　　
　　    沐阳在柜台前扫了几眼，看里面的男子看过来，直接说道：“请问刘成东刘哥在吗？”
　　
　　    “我就是，你是胖子介绍来的。”
　　
　　    “是，我和胖哥是好朋友，他介绍我到这来的。”
　　
　　    “那不是外人，咱们坐下聊。”说着就从柜台后面出来，给沐阳拿出一个板凳，两人坐下说话。
　　
　　    “我和胖子是小学同学了，那真是一起长起来的，这么多年的关系，既然你是他的好朋友，那咱们也就是朋友了，有什么事情和哥哥说，保准不亏了你。”刘成东说话也是一嘴的京味儿。
　　
　　    沐阳从兜里拿出六枚银元，交给刘老板。
　　
　　    刘老板接过沐阳递过来的几枚银元，挨个仔细查看，好一会后才指着银币说道：“这四枚是十年版的袁大头，市场上三年、九年、十年版存量最大，所以价格最低，市场价格4oo到45o元之间，这一枚是8年版的，稍微贵些，市场价在5oo到55o元之间。”
　　
　　    最后，刘老板指着最后一枚说到，“这一枚根本就不是袁大头。”
　　
　　    沐阳疑惑道，“难道是假的。”
　　
　　    刘成东呵呵一笑说道：“到不是假的，而且更值钱，这是一枚光绪银元，云南造作局铸造的，市场保有量小，价格在28oo到3ooo元之间，就这一个就比其他五枚加起来还值钱。”
　　
　　    “怎么这银币差距这么大啊。”
　　
　　    “那可不是，这里面说道多了，基本上市场上流通的银币，光版型就几百种，价格都不相同，最贵的银币可能价值几万十几万，市场上的小贩，就是利用人们不懂这些，蒙骗顾客，都按照最便宜的袁大头给价，只要收到一枚稀缺版型的，可以赚几倍几十倍的利润。”
　　
　　    沐阳心想，看来自己托胖哥找人还真找对了，要不然让人蒙了还不知道呢。
　　
　　    “真是谢谢刘哥给我讲解这些，今儿算是长见识了，那这些您收吗。”
　　
　　    “当然收了，这四枚十年袁大头给你45o元，八年版的55o，这枚光绪银元云南版，给你3ooo，怎么样？”
　　
　　    都是给的高价，沐阳自然欣然答应，最后收获了五千多，算是收回了这几天的投入，还小有盈余。
　　
　　    中午十分，店里没有客人，沐阳对货架里的东西感兴趣，就看了起来。
　　
　　    “刘哥，这些玉器值钱吗。”
　　
　　    “好玉值钱，次玉就是块石头，价格差海了去了，柜子里都不算好东西，最贵的也就是几万块钱，还是挂着古玉的名头。”
　　
　　    “您这话的意思，还有更好的收藏。”
　　
　　    “开个店，怎么也要有几件拿的出手的物件，不过不往这里拿，我最好的一块玉，羊脂玉的玉佩，有人出价12o万，我没舍得卖。
　　
　　    沐阳咋舌，看来这玉更值钱啊。”
　　
　　    “那您外面货架上的都是什么玉，”
　　
　　    “那里有玉有石头，寿山石，鸡血石，巴林石什么都有，品种挺多的，细说几天都说不完，说是玉也不是玉，不太贵，只有最极品的那些才值钱，这些主要是做印章，摆件的。”
　　
　　    长知识了，沐阳在含玉轩流连了两个小时，学了一脑袋玉石知识，才告辞而去，不过聊天也有好处，和刘老板到成了朋友。
　　
　　    骑车子往家走，刚进家门口，手机响了，沐阳一看号立刻接通：“爸，有事啊。”
　　
　　    “没事，就是问问你，晚上有事儿吗，没事回家吃顿饭。”
　　
　　    沐阳沉吟两秒：“说到，没事，我下午过去，小妹在家吧。”
　　
　　    电话了的声音立马带了喜意，“你妹妹上午有钢琴课，下午没事，应该在家呢，她说过好几次了，说想你了，问你什么时候回家呢。”
　　
　　    “那成，我一会就回去。”
　　
　　    回到家中洗澡换了身衣服，没有骑自行车，而是坐公交车过去。新家快到五环了，太远。
　　
　　    用自己的钥匙打开房门，一个小脑袋就在里屋门口探了出来，看到是沐阳后，漂亮的小脸立马绽放出笑容，大叫一声就冲了过来。
　　
　　    “啊，哥你回来了。”
　　
　　    一个带有成熟风韵的女人也从屋里走了出来，“小阳回来了，刚才你爸打电话来了，说你晚上在家里吃。”
　　
　　    “嗯，阿姨，晚上在家吃。”
　　
　　    “哥，陪我出去玩吧，说着就往外拽沐阳的手。”
　　
　　    沐阳笑着随小姑娘的手往外走去。
　　
　　    “妈妈，我们出去玩了。”
　　
　　    “自己小心，别和哥哥分开。”
　　
　　    “知道了。”


				
第013章:往事如烟


				
　　兄妹俩来到小区的小广场上，这里有许多的健身设施，也有孩子们玩的秋千、沙坑，因为是周末，天气不冷不热，是一年在京城最好的天气，外出玩的孩子还挺多。
　　牵着小妹的手走到近前，“哥哥，我看到我同学小茹了，我去找她玩了。”
　　“去吧，”看着小姑娘跑走去找她的小伙伴，沐阳找了一个石凳坐下，远远的看着一群孩子们在哪里叽叽喳喳的玩着。
　　妹妹十岁，整整比沐阳小11岁，他还记得那年，他也是十岁，在学校里被老师叫出来，在办公室看到了自己的大舅，大舅平时很忙，从来没有来过学校接过他，今天是怎么了。
　　大舅没说话，而是直接带着沐阳来到机场，他看到了自己的父亲沐守礼也在这里，还有自己的姥爷，舅妈，还有不长见面的叔叔沐守信，还有四位中年人，他不认识。
　　每个人脸上都露出凄然的神色，父亲的眼睛也是红红的，明显哭过。
　　他虽然年纪小，但很懂事的没有乱跑乱动，而是安静的坐在那里。
　　半个小时后，他终于知道了一切，妈妈死了，连她最后一面也没有见到，只剩下一个黑色的骨灰盒。
　　一年多后，爸爸带着一个女人出现在家里，让沐阳叫阿姨，最后这个女人和爸爸结婚了，她就是沐晨的妈妈。
　　爸爸让他和这个女人叫妈妈，可是他不愿意，怎么也叫不出口，最后谁也没强求，一声阿姨叫到了现在。
　　沐阳的父亲是一家外企的高管，年薪30万只多不少，结婚后就买了一套房子，也就是现在住的这里，然后他们一家人就住到了这边。
　　老房子没卖，父亲说留给沐阳，以后做婚房用。
　　自己在这个家，怎么说呢，阿姨是很有素质的一个女人，对自己不亏待，完全做到了一个好后妈的标准，但他总也亲不起来，小妹出生后，更多的心思自然放到小妹身上。
　　看着父亲阿姨小妹亲亲爱爱的在一起，他总感觉他们才是真正的一家人，自己在这个家有些多余了，所以从高中开始，沐阳就主动提出住校生活。
　　高中三年大学三年，自己回家的次数每个月不会超过一次，也就是过年的时候会在家住上几天，平时就算回来也很少在家睡觉。
　　到是姥爷那边经常去，姥姥走得早，姥爷不喜欢和大舅住，就住在老四合院里，一个人怡然自得享受晚年。
　　“哥哥，我累了，咱们回家吧。”小妹沐晨满脸是汗的跑过来，牵着沐阳的手说到。
　　父亲回家，一家人吃了一个团圆饭，父亲还特意拿出一瓶红酒，给每人到了一杯，当然小妹是果粒橙。
　　饭后，和父亲走到阳台，父亲掏出烟递给沐阳一根，沐阳眨眨眼看相父亲。
　　“我知道你抽烟，想抽就来一根吧。”
　　“还是算了，我不勤。”
　　父亲自己点上烟，问道：“学习怎么样？”
　　“还不错。”
　　“生活费够用吗。”
　　“够用了。”沐阳不是个大手大脚的人，每月2000元的生活费够他生活的了。
　　“过了暑假就大四了，有什么打算，还是想着做外交工作吗，准备到哪实习。”
　　“嗯，这是妈妈未完成的事业，也是她热爱的事业我想替妈妈走下去。”
　　父亲一阵沉默，沐阳知道，父母是真心相爱的，他们是高中同学，自由恋爱，不过大学母亲考进了北外，父亲考进了北师大的教育专业，最后竟然成了外企公司高管。
　　沐阳继续说到，“我和大舅说过了，想去外交部实习，不过想要进外交部工作，就要通过公务员考试，看情况吧。”
　　“实在不行让你姥爷找找人。”
　　“大舅就在部里工作，比姥爷方便些。”
　　“那可不一定，虽然你姥爷退休这么多年，但说句话，比你大舅管用的多。”
　　“到时候看情况吧，没准我自己就能考进去。”
　　沐阳现在有了系统，回头再学习了日语，双语要比单语有优势的多，他又是学生会干部，预备党员，比别人更有优势。
　　晚上沐阳依然没有在这里住，回到了自己的家，他在这里更放松。
　　想着到民国世界转一圈，又绝对现在过去也无事可做，还是算了，睡觉。
　　第二天，沐阳穿戴整齐，骑上山地车往自己的学校北外而去。
　　北外是妥妥的一类院校，分数不比清华北大低多少，要不是沐阳的京城户口，招生分数比下边省低很多，他还真的进不来。
　　北外最出名的就是培养了中国最多的外交人员，号称中国外交家摇篮，培养出驻外大使400多人，参赞1000多人，还有一位诺贝尔奖得主。
　　沐阳学的英语口语专业，是北外英语学院大三学生，也是英语学院学生会宣传部部长，不管是学习还是组织能力，都得到了学院老师和领导的肯定，算是一名出色的学生。
　　长相不俗，身高体健，从外表上看继承了母亲俊美的容貌和父亲的身高，算是优良品种。
　　毕竟外交官是非常注重仪表的，如果一名外交官外貌丑陋，身材矮小，怎么代表国家形象呢，所以外交部帅哥美女居多。
　　沐阳直接来到教室，四周看了看，“阳子，这边，给你占座了。”有人朝着沐阳招手，是同寝室的周枫。
　　寝室一共四个人，不过只有沐阳和周枫是英语专业的，所以两人谁来的早，就会给对方占座。
　　“你小子一到周末就消失，也不参加宿舍的集体活动。”周枫把沐阳让进去以后说道。
　　“有什么集体活动，提前没说啊？”沐阳奇怪道。
　　“昨天老朱女朋友过来了，晚上大家都叫上女朋友，在一起吃了顿饭，算是集体活动了。”
　　“就是她那个北邮的女朋友，前些时候不是说吹了吗，怎么，又和好了。”
　　“谈恋爱分分合合太正常了，我们开始准备叫你来着，后来一想，你现在没女朋友，一个人多尴尬啊，最后就把你撇下了。”
　　“没给我打电话就知道我会尴尬了，你们全部脑补的吗，不过我昨晚还真没时间，昨天回家吃了顿团圆饭。”
　　两人说话时，一名中年教师走上讲台，直接用英语说道：“这两节课是听译，咱们今天用莎士比亚文集做教材，徐幼珊你上来，负责阅读，剩下的同学们都打起精神来，等结束的时候，是要直接交上来的，到时候都写上名字，就当是课堂作业了。”
　　徐幼珊走上台，拿起老师已经翻开的莎士比亚文集，在标记处开始念起来，这是TheMerchantofVenice中的theTrial一场，徐幼珊的嗓音还是很甜美的，不过同学们大多数都是听得一头汗水。
　　结束后，许多人都嚷嚷着说道：“老师，莎士比亚文集，半白古体英文，就跟咱中国的文言文似的，又是突然袭击，有些难度啊。”
　　“就是要看看你们的真实成绩，再叫也没用，徐幼珊下课前帮我把记得东西都收上来，当然，你们也可以选择不交，那今天的课堂作业分可就没了。”老师笑眯眯的说道。
　　哀鸿一片，全都哀叫起来，为自己的学业而祭奠。
　　


				
第014章:生活大爆炸


				
　　沐阳算不得学霸级学生，对这种古体英语还是有些挠头，不过总体意思还是写出来了，这种水平应该算是班里的中上水平，当然，和学霸徐幼珊还是有很大差距的。
　　“这种水平的翻译，估计只有徐幼珊能够做出来。”周枫小声说道。
　　沐阳点点头，他很认同这个说法：“学霸妹子HOLD不住啊，要不然你以为老师让她上去念，这就是直接免考的节奏。”
　　说着沐阳往台上站着的徐幼珊看去，发现这妹子正在往自己这边看来，徐幼珊发现沐阳看过来，两人眼神一对，徐幼珊赶紧低下头，然后用手抚了抚那副大黑框眼镜，掩饰自己的尴尬。
　　其实说起来徐幼珊并不丑，身材匀称，不算高，但也有165了，脸型也不错，就是脸上那副眼镜太有特点，掩盖了他百分之九十的清丽容颜，再加上这里是美女资源丰富的外语系，就更显得她不突出了。
　　上午两节课下午两节课，沐阳绝对是一名合格的学生，不旷课不早退，下午下课后和几个朋友在篮球场上运动了一下，这一天就算是过去了。
　　晚自习回来后，哥几个就见了面。
　　“万里兄，听说你重温旧梦了，恭喜恭喜。”沐阳对着朱万里说道。
　　“兄弟们没给你打电话，怕你大晚上还跑一趟，在累着，你不会怪罪我们吧。”朱万里笑嘻嘻的说道。
　　“你不知道我好久没吃烧烤了吗，你们这是馋我呢。”
　　“这个好说，赶明个咱哥几个在战江湖，这次不带娘们们，喝个痛快。”宿舍另一人朋程说道。
　　说起来姓朋的绝对是极少见的，朋程是重庆北碚人，据说他们那里到是有一些姓朋的亲族，这个姓百家姓前一千名都没进去。
　　而且最有意思的是，宿舍里还有个叫朱万里的，这就是鹏程万里吗，绝对好兆头，鹏程万里、沐阳周枫，是不是很押韵。
　　朋程却打开自己的电脑，看起了抗日神剧，这个家伙也是个怪胎，大学生最爱玩的网络游戏他不喜欢，专门看电视剧，什么美剧韩剧日剧中国电视剧，全都是他欣赏的范围，不管什么品位的，他都能接受。
　　前几天又喜欢上一部国内拍的抗日神剧，那里面的演员全都是身手不凡，飞檐走壁不在话下，手枪打出去比狙击枪还准，飞刀直接飞出去几十米，三五个人就能消灭鬼子一个小队，兼职是赵云在世关羽附身，杀他个七进七出，竟然毫发无伤，还把所有鬼子都干掉了。
　　周枫这家伙抨击了这部电视剧好几次，朋程仍然喜滋滋的看着，根本不为所动。
　　“你看你看，这完全不合理吗，比打CS还厉害，枪枪爆头，日本人就傻子一样只知道往前冲，难道日本人就不知道找个掩体吗。”
　　“我靠，外面几十个鬼子包围着呢，两个人竟然含情脉脉的对视，这不是找死是什么。”
　　“靠，还亲上了，日本人都冲进来了，这就是‘嘬死’的由来吗。”
　　周枫这家伙别看叫得欢，嘴里还不停的批判，但是他一点也没少看，典型的吃饭骂厨子的手。
　　朱万里去洗漱了，沐阳也拿了个凳子在一边跟着看起来，看着看着他突然想到自己接的系统任务，心想，自己要是有这种身手，何愁任务不能完成。
　　“我问你们一个问题，如果是普通人，你们觉得应该怎么消灭一小队的鬼子兵，就一个人，而且还是普通人，没有电视剧里这些人物的功夫。”沐阳开口问道。
　　“直接找个地方躲起来活着，或者直接死了算了。”周枫张嘴说道。
　　“难道没戏吗？”沐阳接着问道。
　　“有啥戏啊，又不是这里面这些开了挂的猪脚们，难道还指望一个普通人去杀死几十个日本兵，要是日本兵那么好消灭，中国还需要抗战八年，死伤三千多万人。”周枫撇撇嘴说道。
　　这时朋程接话道：“如果是那个时候的普通百姓或者民众，对付日本人确实可能性不大，毕竟日本兵个人素质，比当时的国共两军士兵个人素质都要好，枪法也准，战术动作娴熟，绝不是那么好杀的。”
　　“你知道还看这些神剧。”周枫瞪眼问朋程。
　　“呵呵，现在的抗日电视剧，基本上是用“抗日战争”作为一个时代背景来使用，而内核被悄悄替换成武侠剧、爱情剧、偶像剧。即使主线仍是“抗日”，武打、枪战、爱情、时尚、性感等类型元素也统统裹挟进来了。”朋程详细的分析道。
　　“呦呵，分析的挺透彻啊。”朱万里擦着头走进来接话道。
　　“那是，咱怎么说也是国际新闻与传播学院的，怎么跟电视剧也沾点边不是。”朋程说道。
　　“这有什么沾边的？”朱万里道。
　　“笨啊，都是上电视的东西吗。”周枫回答，沐阳大笑。
　　“咱还是继续刚才那个问题，别歪楼，究竟普通人能不能干掉一队鬼子兵，可以给一个前提，就是可以给他准备一些现代普通人能够买到的东西。”沐阳拽回了话题问道。
　　“这个命题有意思了，脑洞大开都可以啊。”朋程说着给电脑点了暂停，几人专心的讨论起这个神话题。
　　朱万里说道：“前提条件是允许使用现代物品，但是需要普通人能够得到的，而结论是杀死一队日本兵，日本兵的具体数字有吗。”朱万里是法学院的，研究事就喜欢这么掰开了说，他才习惯。
　　“十个吧，不能再少了。”沐阳说道。
　　“那咱就假设十个，十个全副武装的日本兵，一个普通人，还真是高难度啊，要知道，日本人在驻地和出战时，都是很警惕的，不可能随意被弄死。”朱万里没辙。
　　“杀人吗，无非就是投毒、放火、爆炸、要不就准备个水淹七军，或者用机枪在远处突突，实在不行在路上挖陷阱，直接让鬼子的汽车掉里面，人不就都摔死了吗。”周枫到是出了一堆的主意。
　　“老兄，普通人你能弄到这些东西吗，就算我给你足够的钱，你现在能给我买来一把机枪吗，投毒你用什么投，**还是农药，就算你有机会下毒，估计日本人还没傻到直接喝下那么难闻的东西吧，何况让你进入日本军营内下毒的机会，简直渺茫。放火怎么放，在哪放，怎么让日本人在火坑里出不来。爆炸你又哪里买到炸药，要知道现在对炸药的管理，可是非常严格的，一个普通人怎么来的门路。水淹七军那是你三国看多了。”朋程逐条反驳周枫，噎的周枫直瞪眼。
　　“我这些主意难道就没一条管用的。”周枫不服。
　　“你那个挖陷阱的主意就不错，让日本人掉里面摔死，绝对有创意。”朋程说道。
　　周枫露出了笑脸，就听朋程继续说道：“如果日本人都是傻子，估计这条守株待兔的计策，有那么百分之一的几率，只不过你准备在哪条路上挖坑，掉进去一辆汽车的坑，你要挖多久，难道日本人就不巡逻吗，别人不经过这里吗。”说完朋程摇摇头。
　　周枫再次瞪眼。“那我拿个液化气罐点着了直接丢过去，炸死那些****的。”
　　“如果在室外，你这个主意也成功不了，因为液化气爆炸主要伤人是在泄露后室内爆炸伤人，而不是液化气罐直接爆炸。你要知道，液化气罐爆炸需要罐内回火才能爆炸，你就算把着火的液化气罐丢过去，他也炸不了，最多是在那里玩命的喷火燃烧。”朱万里解释道。
　　“猪哥还懂这个？”周枫说道。
　　“我一表哥是消防队员，前几天我在电脑图片新闻上看到一个消防员抱着燃烧的液化气罐出来，就查了一下这方面的资料，后来就了解了。”朱万里说道。
　　“我怎么突然发现，如果不按照抗日神剧里那么编排剧情，怎么这戏就没法演了呢，看来那些编剧们也是被逼无奈啊，我现在理解他们了。”周枫发出感慨。
　　寝室内四人大笑。
　　熄灯后，几人又聊了一阵然后休息，不过沐阳却感觉自己有了些收获，要好好琢磨一下。
　　


				
第015章:准备物资


				
　　根据刚才聊天的结果，确实没有什么好办法，不过沐阳却抓住了一个重点，液化气爆炸。
　　自己是不是可以在这方面考虑一下呢。
　　他曾经看过液化气爆炸的新闻报道，一个小饭店厨房液化气泄漏爆炸，竟然炸死了好几个人，就连街道上都好多人受伤，当时新闻画面中小饭店的那个惨状，让他记忆犹新。
　　他慢慢思索，发散思维，最后竟然让他想到了一个切实可行的办法，他觉得如果操作好，没准真的能成。
　　打开手机记事本，然后开始写上自己的计划，计划越来越详细，最后在凌晨1点钟的时候，这个计划才终于初步成型。
　　第二天只有两节课，沐阳直接让周枫给自己盯着点，如果喊道的话就帮他答个到。
　　“难得啊，你这个标准好学生，怎么也开始学着逃课了，这不会是你的处子逃吧？”周枫打趣道。
　　“还真让你说对了，不过今天真有事，必须出去一趟，你帮个忙吧。”沐阳也不好详细解释，只好含混过去。
　　“没问题，包在我身上。”然后周枫抱着书本去上课了。
　　宿舍里只剩下沐阳自己，他先是用宿舍的电脑百度了一下，确定距离自己最近的，可以买到液化气的地方，拿上钱包出门而去。
　　大兴区西红门，沐阳坐着公交车来到这里，直接走进位于镇上最边上的液化气配送站。
　　“买煤气儿？”一个穿着蓝色工作服中年人问道，衣服上还绣着和易气站的字样。
　　“恩，我新开了个小饭店，你们这给送吗？”沐阳看了看里面全是大大小小的气罐问道。
　　“给送，一个电话立马送过去。”中年人答道。
　　“给我来四个吧，都罐好了气。”沐阳说道。
　　气站就有直接灌好的气罐，沐阳直接要了四个，一个新罐要160元，一罐气80元，四罐总共960元。
　　“第一次送气给你免运费，以后每罐加四块钱的运费。”中年人说道。
　　叫来一个青年，装到微面上，沐阳坐在里面守着四罐液化气，看着车子咣当咣当跑的飞快，生怕这些家伙在炸了，也真是佩服气站这些工作人员的大无畏精神。
　　“行了，就送到这里吧。”在一个偏僻的路口，沐阳叫住了开车的青年。
　　“就这，不用给你送回饭店吗，这你怎么弄回去。”青年疑惑的问道。
　　“不用，一会我们老板的车就过这里，电话联系好了，我在这里等他就可以，不用你送了。”沐阳说道。
　　能不用自己跑，何乐而不为呢，青年帮着把气罐放到路边，开车扬长而去。
　　看到四下无人，沐阳直接把四个气罐收进空间，然后拦了一辆过路的出租车，回了大兴区。
　　在大兴区转了一圈，买了几个电子打火器，几块木板，导线，电池，还在消防品店买了几套消防面具，在烟花爆竹专卖店买了些烟花，才做车回了京城家中。
　　沐阳这么大费周章，主要是为了避免麻烦，要知道，在京城购买液化气是要登记的，沐阳又说不出个名目来，只能跑到下面县城乡镇这种管理不太严格的地方来弄了。
　　想了想自己的行动方案，自己是要直接暴露到日本人枪口之下的，还是需要些保险措施才好，防弹背心和头盔就需要装备上了。
　　在家中上网查询了半天，发现淘淘网上这种东西倒是挺多，但正规的京城实体店里，却没有出售这种东西的。
　　“胖哥，跟你打听个事，哪里可以买到真正的防弹衣和头盔。”沐阳只好求助胖哥。
　　“你小子怎又改玩军品了。”
　　“一时兴起，您有好的介绍吗。”
　　“真正的军用防弹衣和头盔是不让买卖的，网上那些大多数都是假货，防不住子弹，最多让不懂行的装装样子，怎么，你真想要。”
　　“真想要，而且还得是真品的。”
　　“的了，反正不是什么大事，我给你介绍个朋友，他就是开军品店的，你就说我介绍你去的，我回头给他打个电话。”
　　“谢了胖哥。”
　　“甭客气。”
　　沐阳来到位于京城四环外的这家军品店，店面倒是不小，沐阳找到老板自我介绍。
　　“胖子打电话了，说你要防弹衣和头盔，想要什么样的，看看我这里有没有。”老板岁数也不大，大概三十几岁的样子，到是很热情。
　　“只要是真品就好，要能防住步枪子弹的那种。”沐阳说道，
　　“国产的没问题吧？”
　　“好用就行。”
　　“那就来件“护神牌”防弹衣，97式战术头盔，这些我这里就有现货，能成吗？”老板问道。
　　“来的时候胖哥怎么说买卖防弹衣违法呢？”沐阳好奇道。
　　“算不上多大事，有法律规定买卖军品是非凡的，除以2000到20000元的罚款，防弹衣和头盔也算此列，不过这条规定主要针对军服拉什么的，主要是为了防止别人买了军服冒充军人。”
　　“军品店里多多少少都会卖这种有点擦边，但又不会出什么问题的东西，不过那些正规的大店，例如赤兔，铁血什么的，都是排上号的军品店，自然不愿意为了这点小利而坏了规矩，所以就不对外卖了。”
　　沐阳恍然大悟，“原来是这样，那你介绍的这两款防弹衣和头盔防护能力如何。”
　　“护神牌”防弹衣是钢板式的防弹衣，防护能力还是不错的，咱们国内主要军队装备之一，远销亚非拉，以前还有报道，说英国人也买了一批，后来穿着这种防弹衣的士兵被非洲某反政府武装袭击了，是靠着这种防弹衣才逃出来，只有一人被打死，还是被击中面部的，据说跟美国凯夫拉比过，不在以下。”老板说道。
　　“这么厉害。”沐阳惊讶。
　　“其实两种防弹衣追求的不同，人家凯夫拉在防护的同时追求透气啦、柔软度啦、舒适度啦什么的，咱们这个直接就是套上一个钢铁铠甲，能有可比性吗。”老板说完自己笑了。
　　“头盔这东西，防防手枪还有可能，他们在战场上主要是为了防护弹片和碎石子的，至于步枪子弹，现在世界上还没有一款头盔能够防护的主步枪子弹的正面设计，当然，运气来了，子弹擦边的话，头盔绝对能救你一命。”老板继续说道。
　　“长知识了，看来咱还得多学啊。”沐阳感叹道。
　　“我也是自己喜欢玩这些，才开了这家店，你要是喜欢这方面的东西，以后咱们可以一起交流，我们专门有一个团，都是军事爱好者，大家一起玩，一起交流，有时候还一起打打野战什么的。”老板说道。
　　沐阳来了兴趣，“我真心喜欢这些，看来以后要多参加你们这个团玩玩了，对了，你们这个团叫什么名字。”
　　“叫雪狼佣兵团。”说完名字，老板自己哈哈笑了起来。
　　沐阳不禁撇了撇嘴，还真是挫，不会是跟小说上看来的名字吧。
　　又在军品店里转了一圈，沐阳感兴趣的东西还真不少，不过也真心不便宜，最后别的也没敢入手，直接付款走入了。
　　回到家已近中午，沐阳换上中山装，再次检查了一番，把所有装备都收进空间，然后一个念头起，穿越到了民国世界。
　　


				
第016章:被汉奸盯上了


				    民国时空依然是那个早上，客栈房间里秦怀云的体香仿佛还没有散去，沐阳整理了一下衣衫，走出客栈来到街上，来到第一次进城看到的那家**羊杂店，直接走了进去。
　　
　　    “先生要点什么？”
　　
　　    “一碗羊杂汤，两个油酥烧饼，一份小咸菜，对了，羊杂汤多放麻将和香菜。”沐阳说道。
　　
　　    “好了，马上给您端来。”
　　
　　    吃着热气腾腾的羊杂汤，沐阳感觉满足了，还真是有些饿了，最后他又多吃了一个烧饼。
　　
　　    会账之后走人，开始在霸县城里四处转起来，沐阳要考察地形，选择一个合适的地方来展开自己的计划，从东走到西，从南走到北，整转了一上午，还真让沐阳找到一处合适的地方。
　　
　　    就在城北中心位置，一条大胡同进去是一家已经被废弃了的房子，这里附近人家也不多，沐阳在里面转了一圈，这里明显已经许久没人住了，但房子却是青砖大瓦房，这样的房子在县城里，也算是好房子了，也不知道为什么就搁置在这里无人问津，也可能这家人逃难走了，更有可能是被日本**害了，所以没了人住。
　　
　　    这间房子正房高大，是一拉溜的正三间，外面是一个院子，东侧还有一排南房，只不过因为破败了，显得那么孤寂凋零。
　　
　　    而且这件正房还有个后门，直通外面的后巷子，这就给沐阳的逃跑提供了方便。
　　
　　    沐阳还发现，霸县城里居然有许多房子是空置的，看来这都是日本人做的孽。
　　
　　    沐阳开始动起手来，从空间拿出那种搭建塑料大棚的塑料膜，还有图钉，钉子锤头，开始给早已经四处漏风的窗户订上窗膜。从空间内拿出液化气罐，直接堆放屋子里，这个要等待备用。
　　
　　    然后拿出饭店用的手持式点火器，拆开塑料外壳，装上导线，然后把导线联通到外面，而外面确是一个电池带上出发开关，只要往上一摁，点火器离开会发出霹雳巴拉的电火花，沐阳一下做了三个点火器以防有失灵的情况发生。
　　
　　    开关就放在一片杂乱的树叶和碎屑下面，隐蔽的非常好，沐阳试了试，踩上去，就听到屋里的点火器噼里啪啦的闪耀个不停，成了，就等鬼子上钩了。
　　
　　    沐阳拍拍手，从老房子里走出来，他准备回客栈，现在这里已经布置好，自己只等晚上引鬼子上钩，就可以直接送小鬼子上西天了。
　　
　　    正街的茶馆里，三个身穿伪军军服的家伙正陪着一个身穿便衣留着汉奸头的家伙喝茶，汉奸头肩背上挎着牛皮枪套，里面是一把王八盒子，这年头用手枪，那就是身份的象征。
　　
　　    “三爷，您觉得今天这茶怎么样。”几个人正在喝茶听书，其中一个伪军问道。
　　
　　    “这破地方，不就是那么几样茶吗，还能好到哪儿去，我上次在西沟参谋哪里，可是喝到过真正的好茶。”被称呼为三爷的家伙大咧咧的说道，一双三角眼闪耀着炫耀的光芒。
　　
　　    “还是三爷吃的开，和皇军关系近，以后咱哥几个在军队里，还要三爷多照顾呢。”
　　
　　    “没啥，都是一个铺子的老乡，还能看着你们受欺负吗，以后有事抱我名号，要是不好使，我疤瘌三直接干了他。”说完这话，那双三角眼里却是透露出凶狠的光芒。
　　
　　    这疤瘌三大名刘松柏，家里到是给起了个好名字，不过这家伙确实一个坏的没边的家伙，现在是霸县侦缉队的小队长，日本人手底下的铁杆汉奸。
　　
　　    俗话说‘京油子，卫嘴子，保定府的狗腿子’，这保定府出汉奸那是出了名的，这个疤瘌三就是代表之一，地痞无赖出身，后来靠上了日本人，直接就发了家，帮助日本人可是没少干坏事，平时竟干一些没屁眼的事情，绝对是人见人厌狗见狗嫌，对他还有几分惧怕。
　　
　　    也是这几个伪军有心眼，巴结疤瘌三，也想在城里混身便衣穿穿，到时候骑着自行车挎着手枪往乡下一走，那是多威风，到时候还不是看上哪家的姑娘，就认哪家当老丈人。
　　
　　    三人之中的一个打眼扫到街上，看到一身笔挺中山装的沐阳正在走过来，对着另外几人说道：“哥几个，看那人，是不是昨天晚上检查客栈时，那个身边带着一个大美女的小白脸？”
　　
　　    “好像还真是他，这霸县城里穿这身行头的本就不多，还能错了，不过真是可惜了，那个小娘皮还真是长得勾人，昨天晚上我就看了一眼，到现在心里还痒痒的不行。”另一个伪军说道。
　　
　　    “这小子来头那么大，咱们可惹不起，还是别打他的主意了，在惹祸上身。”另一个伪军明显对沐阳抬出华北日军司令这个靠山太过害怕，能不怕吗，差十万八千里呢。
　　
　　    疤瘌三的三角眼顺着三人的目光看过去，“怎么回事，什么大人物？”
　　
　　    三人就你一句我一句的把昨晚的经过说了一遍，疤瘌三就觉得这里面有许多不对头的地方，他是一个非常有心计的人，如果这个青年真是富贵人家的公子，还和日军高官认识，自己结交一番，也不是坏事，如果对方是冒牌的，自己可以直接抓了，也算一桩功劳。
　　
　　    眼看沐阳就要从茶馆外经过，他低声对着三人说道，“把他给我请过来，我想和他聊聊，记住，务必要请过来。”
　　
　　    三人对视一下，然后点头出去了。
　　
　　    “这位少爷，可还记得我们几个。”三个伪军直接拦在了沐阳面前，沐阳的眼睛就是一眯。
　　
　　    “难道自己的计划被日本人识破了，还是自己哪里出现了漏洞，被日本人找上来了。”沐阳心里急速的盘算着，不过嘴上却说道“几位有什么事情吗？”
　　
　　    “您贵人多忘事，昨晚我们哥三儿还到您下榻的客栈检查来着，你不记得了。”
　　
　　    “是你们，我不记得我们有什么交集，为什么要拦住我。”
　　
　　    “不是我们，是疤三爷请您过去喝杯茶，聊聊天。”
　　
　　    沐阳眼睛转动了一圈，觉得逃避不是办法，既然自己已经被对方注意上，还是跟去看看究竟是什么情况再说。
　　
　　    “正好口渴，就去见见这位疤三爷，走吧前头带路。”沐阳不客气的吩咐道，让三人只觉得憋气，这位爷也不是善茬啊。
　　
　　    沐阳落座，看着面前这位三角眼，枣核脸，缩下巴，脖子短的家伙，感觉也是一个奇葩，丑到是好说，主要是太猥琐太龌龊的感觉都不用表现，直接跃然脸上。
　　
　　    “不知这位有何指教。”沐阳坐定后用有些轻浮和不在乎的口气说道。
　　
　　    “指教不敢，主要是霸县地界来了一位贵人，想结交一番，不知道我刘松柏是否有这个荣幸。”
　　
　　    “原来是松柏兄，小弟沐阳，有礼了。”
　　
　　    那三个伪军到是对疤瘌三报出自己的大号有些惊奇，这可不是平时疤瘌三的表现，今天怎么文绉绉起来了，还直接报大名，疤瘌三不是更响亮更有气势吗。
　　
　　    茶馆小二给沐阳冲泡上一杯热茶后就赶紧离开了，生怕在这里惹到祸事。
　　
　　    “不知沐阳老弟来着霸县，是为了什么而来呢。”疤瘌三试探性的问道。
　　
　　    “不是专程而来，只不过路过而已。”
　　
　　    “从哪来，到哪去啊？”
　　
　　    “从保定来，准备回京城。”
　　
　　    “听这三个不成器的家伙说，兄弟的家就在京城，不知是哪家驷马高门。”
　　
　　    “呵呵，看松柏兄这身打扮，应该是给日本人做事吧。”沐阳没有回答他的问话，而是直接问道。
　　
　　    “当然，疤三爷是霸县侦缉队小队长。”旁边一个伪军插言道。
　　
　　    “刚才松柏兄那几句话，明显是套我的话，怎么，对我的身份有怀疑，还是怀疑我做了什么坏事不成。”沐阳微笑着看着疤瘌三的一双三角眼问道。
　　
　　    沐阳的深情决定是镇定无比，不似作伪，到时让疤瘌三对自己之前的猜测产生了几分怀疑。
　　
　　    “没关系，现在正值多事之秋，你也是职责在身，我不会怪你的，这样，这样中午了，光喝茶越喝越饿，我做东，咱们去霸县最好的酒楼吃顿便饭，如何。”
　　
　　    疤瘌三有些转不过神来，这是什么节奏，怎么问着问着就酒楼了，不过他也不怕，正好中午也该吃饭了，自己一方四个人，都带着家伙呢，还怕他一个赤手空拳的小年轻。
　　
　　    “也成，咱们就醉仙楼聚一聚吧。”疤瘌三说道。


				
第017章:汉奸都该杀


				    醉仙楼说是楼，可他没有楼，前面的大厅招待普通客人，后面是一个园子，这里才是贵宾间，此时五人坐定，沐阳吩咐小二，捡着最好的席面上一桌，再搬上来一坛陈年泸州窖。
　　
　　    酒菜齐备，沐阳端着酒碗说道：“我这人就爱结交五湖四海的朋友，今天既然见面，那就是缘分，我先干为敬，各位如果给面子，认我这个朋友，就一起干了，如果不认，您放下酒碗走人，我二话不说。”
　　
　　    沐阳这话就有些损了，纯属挤兑人，不过对这几个人渣样的东西，要不是为了接下来的事情，他都不屑理会他们，何至于称兄道弟的。
　　
　　    “沐兄弟，这一碗怕有六两酒，咱慢慢喝怎么样。”疤瘌三也有些怵头了，这家伙也太猛了，这是白酒又不是米酒。
　　
　　    “得了，我先干为敬，各位随意吧。”说着沐阳直接端起碗，咕咚咕咚的一口气就把一碗酒都干掉了，四人看沐阳喝完之后脸不红气不喘，和没事人一样，都有些挠头。
　　
　　    四人本不想喝，可是吃人家的喝人家的，要是一点面子也不给，那就有些说不过去了，硬着头皮，干了。
　　
　　    他们哪知道，沐阳的酒早就直接放系统空间里面去了，沐阳酒量也就一般般，半斤正好，七两醉倒的家伙，要不是有系统空间，他可不敢这么喝酒。
　　
　　    疤瘌三和另一个伪军酒量大点，还没什么变化，另外两个伪军直接就有些蒙了，不过还能勉强正常吃菜。
　　
　　    “兄弟，酒也喝了，可以给我们讲讲了吗。”
　　
　　    “我叫沐阳，这个名字是没错的，不过前面还有一个姓。”说完沐阳拿起筷子吃起菜来。
　　
　　    四人互相望望，还是疤瘌三开口问道：“不知贵姓？”
　　
　　    “爱新觉罗。”
　　
　　    “啊，您是位皇族啊。”四人惊叫出声。
　　
　　    “早就是过眼云烟了，民国都几十年了，哪还有什么皇族，就是占了个曾经拥有的名头而已。至于我说的认识日军高层人员，你们如果不信，等过几天我回京城，你们可以和我一起去转转，也结交几个人不是。”
　　
　　    “信，怎么不信，公子出身高贵，愿意结交我们这些市井草莽，是我们的荣幸，我们敬您一杯。”疤瘌三可是知道，日本人还是愿意拉拢那些满清的遗老遗少们，让这些过气的老家伙们，又有了抬头的机会，反正不管多过气，也不是自己这个屁民可以比较的，今天还真是遇到贵人了。
　　
　　    “一杯怎么行，认我这个朋友，就再来一碗。”
　　
　　    “啊，还来一碗啊。”一个伪军叫了出来，刚才那一碗就让他晃悠了。
　　
　　    “必须喝，我先干了。”说着沐阳又干了碗中酒。
　　
　　    四人苦笑一声，这个贵公子还真是好酒量，今天看来要出丑了，不过能够结交这样一个人，也不枉醉一场。
　　
　　    当场那两个本就已经快要不行的伪军，直接醉的趴倒在桌子上，也就疤瘌三好点，另一个伪军虽然强撑着没倒，但说话都已经舌头打卷了。
　　
　　    疤瘌三指着那两个醉倒的伪军说道，“手下人不知礼数，见笑了见笑了。”
　　
　　    “没事儿，这才是性情中人。”沐阳大咧咧的说道。
　　
　　    “兄弟才是性情中人，这酒量真是没话说，兄弟佩服。今天兄弟请我喝酒，我疤瘌三也不能慢待了兄弟，着霸县城里咱还能说的上话，兄弟想要干什么玩什么和我说一声，绝对没二话。”疤瘌三说道。
　　
　　    “等赶明儿个，我带兄弟去好好乐乐，这乡下窑子里的姐儿也没什么好货色，不过哥哥有个好地方，城西王财主的儿媳妇，长的那叫一个水灵，他儿子投了军死在了皇军刀下，变成了俏丽小寡妇。”
　　
　　    “哥哥我已经尝试过了，开始还要死要活的，后来我把他吃奶的孩子拉出来，告诉她，要是不从，直接把孩子摔死，你说怎么着，还不是乖乖地从了，明天哥哥带你也去尝尝，这可是良家。”说完哈哈笑了。
　　
　　    疤瘌三喝的也有些上头了，连自己的诨号都说出来了，大着舌头在那里恬不知耻的说着自己干的那些肮脏事，听的沐阳太阳穴不停的蹦，眼神慢慢冷了下来。
　　
　　    原本他还想着和对方糊弄过去，等今天干死日本人，完成第二个任务，就离开霸县，反正现在中华大地上，最不缺的就是小鬼子了，哪里都是自己的战场。
　　
　　    可他越听疤瘌三讲述那些自己的丰功伟绩，心理越是怒火中烧，感觉自己要是不杀了这个人渣败类，妄为中华男儿。
　　
　　    “松柏兄，我这里有一件家传宝物，随身携带的，不知道你有没有兴趣看看。”沐阳插话说道。
　　
　　    “兄弟真交心，咱也开开眼，看看这皇家宝贝。”说着眼睛直勾勾的看着沐阳，脸上露出一副跃跃欲试的表情，但眼神里还是留有三分警惕。
　　
　　    毕竟是经过风雨见过风浪的人物，对第一次见面的沐阳不可能多么信任，本就是性格谨慎的疤瘌三，盯着沐阳伸进衣兜里的那只手。
　　
　　    沐阳把手伸进衣兜，然后握着拳头递出来，放在疤瘌三的面前，疤瘌三看沐阳拳头，最多就是藏个珍珠、鼻烟壶什么的小东西，没有危险，警惕的神情尽去。
　　
　　    就在他松懈的那一刹那，突然之间沐阳的手里多出一把匕，一把有着黝黑刀身、流畅线条、锋锐刀锋的杀人利器，疤瘌三瞳孔就是一缩，张嘴就要大叫，只见眼前一道黑芒划过，瞬间，鲜血从疤瘌三脖颈处激射而出，疤瘌三双手捂住自己的脖子，出“呃呃呃”的**声，两只三角眼死死的盯着沐阳，身子却逐渐没了支撑下去的力气，慢慢滑落到地面。
　　
　　    疤瘌三真是不甘心，终日打雁，今天被雁捉了眼，原本以为是个小白脸，自己已经够小心的了，身边还带着三个人，没想到对方竟然隐藏的这么深，自己竟然一点也没看出来，而且这个家伙真是个狠角色，竟然敢直接在酒楼动手，我不甘心啊。
　　
　　    疤瘌三不死心的又倒了两口气，瞪了蹬腿，挂掉了。
　　
　　    沐阳可没有时间欣赏疤瘌三的死状，在他用匕划过疤瘌三脖子以后，直接站起来，往坐在旁边的那个还没有醉死过去的伪军扑过去。
　　
　　    这名伪军还没有弄清什么状况，只看到沐阳拿出了刀，割了疤瘌三的脖子，至于为什么，想不明白，可当他觉得事情不对头，刚想要大喊救命的时候，沐阳的刀已经送进了他的胸膛。
　　
　　    伪军眼睛一瞪，嘴里无意识的啊啊两声，就见鲜血顺着嘴角吐了出来，匕直接捅进了伪军胸口，伤了肺，几个呼吸的功夫，鲜血就顺着气管涌上了喉咙，在被吐了出来。
　　
　　    “我，我，不，想，死，我”嘴里含混的出几个音节之后，无奈的摔倒在地上。
　　
　　    这个打斗说的很长，可时间只是一瞬间而已，两个人就已经被沐阳毙于刀下。
　　
　　    沐阳深深的吸了一口气，忍了忍呕吐的感觉，现在不是乱的时候，还有两个伪军在那里，虽然醉的不省人事，但也要想好处理的办法。
　　
　　    沐阳心一狠，既然已经做了，就要把事情做干净，不能留下后患，“兄弟，别怪我心狠，只因为你们作恶多端报应来了。”沐阳提刀上前，直接一人一刀，结果了他们的性命。
　　
　　    饭店包厢内现在已经是狼藉一片，几个死尸横七竖八的卧倒在地上，地上、桌子上，花盆上满是鲜血。
　　
　　    现在还不是暴露的时候，这里必须清理掉，沐阳打定主意开始清理现场，把四具尸体全部收进空间，还有他们的枪支随身物品，然后把房间里的餐桌碗筷一股脑的收走，房间内只要是占到血的东西，全都收进空间一并带走。
　　
　　    返回自己家中，拿来扫把和泥土，把地上还没有干的血直接打扫干净，在用墩布一抹，清洁溜溜。
　　
　　    房间是整理干净了，可是却少了许多东西，显得非常突兀。
　　
　　    没办法了，只能做到这样，至于店家怎么想，那就不是沐阳能够左右的了。
　　
　　    沐阳来到院子里，直接来到院墙边，翻墙而过跑到了外面，直接往远处跑去，然后他一路回到客栈房间，关紧房门后直接穿越回到了自己家中。


				
第018章:徐幼珊


				    “呕、呕……”
　　
　　    沐阳抱在马桶边，扶着马桶盖大吐特吐起来。
　　
　　    中午吃的饭菜一股脑的进了马桶，最后胃里实在没有东西了，就开始吐水，吐不出水就干呕，反正只要沐阳一动，就是不停的呕吐。
　　
　　    折腾了好一阵子，沐阳才觉得自己好些了，但已经是浑身大汗，有一种虚脱的感觉。
　　
　　    沐阳觉得最近一段时间自己锻炼的已经有些成效了，胆子和心性都有了明显的提高，而且还杀死了一个日本兵，虽然是远程射杀，黑夜里也看不清日本兵的死状，但终究是杀过人了。
　　
　　    可是今天他义愤填膺之下，直接动手杀死了四个伪军，感觉自己还是有些承受不住，自己不是杀人狂魔，绝对不会觉得杀人是种享受。
　　
　　    摁下马桶开关，哗啦啦的水声响起，冲走了污秽物，也让房间里的气味少了一些。
　　
　　    沐阳站起身来，来到水龙头边，接起一捧水喂到嘴里，簌簌口然后一口吐掉，像是要吐掉所有的恶心一样。
　　
　　    感觉自己好些了，也回复了一些力气，他直接把身上的衣服脱掉丢进空间，因为这身中山装已经沾上血不能再穿了。
　　
　　    站在水龙头下，他仰着头，任凭温水在花洒喷淋而下，他最喜欢洗热水澡，感觉就像回到了妈妈的怀抱。
　　
　　    洗完澡沐阳觉得清凉了许多，头脑清醒了一些，身体的力气也回复了，但总还是感觉心里堵的慌。
　　
　　    沐阳来到电脑旁，打开搜索查看起自己现在的状况应该如何应对，‘当你的心灵受到伤害的时候，情绪低落的时候，你会用什么方法让自己快乐起來呢？’。
　　
　　    好家伙，方法还挺多的，沐阳仔细看起来，“这一条，自我鼓励法，用某些哲理或某些名言安慰自己，鼓励自己同痛苦、逆境作斗争，自娱自乐，会使你的情绪好转。我要怎么安慰自己呢，我做的事情是为民除害，他们几个罪有应得，自己应该算是英雄，嗯，这个说法不错，要是算起来，自己确实没有做错，像疤瘌三那样的人，该死一万遍，要是有人知道疤瘌三死了，估计会放鞭炮庆祝。”
　　
　　    “语言调节法，语言是影响情绪的强有力工具。当你悲伤时，朗诵滑稽、幽默的诗句，可以消除悲伤。用“制怒”、“忍”、“冷静”等自我提醒、自我命令、自我暗示的语句，也能调节自己的情绪。这条也不错。”
　　
　　    “环境制约法，环境对情绪有重要的调节和制约作用。情绪压抑的时候，到外边走一走，能起调节作用。心情不快时，到娱乐场所做做游戏，会消愁解闷。情绪忧虑时，最好的办法是去看看喜剧电影。”
　　
　　    “嗯，素雅整洁的房间，光线明亮、颜色柔和的环境，使人产生恬静、舒畅的心情。不妨到外面走走，看看美景，大自然的美景，能够旷达胸怀，欢娱身心，对于调节人的心理活动有着很好的效果。”
　　
　　    “能量发泄法，对不良情绪可以通过适当的途径排遣和发泄。消极情绪不能适当地疏泄，容易影响心身健康。所以，该哭时应该大哭一场；心烦时找知心朋友倾诉；不满时发发牢骚，愤怒时适当地出出气；情绪低落时可以唱唱欢快的歌。”
　　
　　    沐阳笑了，难道这就是传说中的“女愁哭男愁唱”。
　　
　　    看来自己不能窝在家里，需要出去走走，现在是3点多钟，沐阳没有耽搁，换上运动短裤和汗衫，外面套上外罩，换上球鞋，直接骑上山地车来到学校篮球场。
　　
　　    几个球场都有人在打球，沐阳看到一波人自己熟悉，直接脱去外衣走了过去：“哥几个，加我一个。”
　　
　　    “呦呵，沐阳来了，正好，你替我一会，我喘口气喝口水。”说着把球丢给沐阳。
　　
　　    “打什么呢？”沐阳接过球问道。
　　
　　    “三对三，半场，你和伍杨跟毛轩轩一组。”
　　
　　    “没问题，来吧。”说着沐阳直接一个传球，把球丢给了伍杨，自己跑到篮下，传球倒手，沐阳接球后直接一个垫步上篮，球进了。
　　
　　    三对三打得激烈，但也最累人，不一会沐阳就出了一身汗，但感觉就是那么舒畅，他平时也玩球，但总觉得今天特别的舒畅，也特别的有精神，球感还特别好，一些平时可进可不近的球，都莫名其妙的进了。
　　
　　    操场远处的校园路上，两个女生在球场边走过，其中一个女生突然看到球场上正在打篮球的沐阳，脸上露出几分诡异的微笑，和自己的女伴说道：“咱们去看打篮球吧。”
　　
　　    “打篮球有什么好看的，不去，回宿舍。”
　　
　　    “真不去啊，我刚才看那边有个人打得不错呢。”
　　
　　    “能有多好，是进了cBa还是nBa啊。”
　　
　　    “去看看吧，我真觉得那个人打得挺好的。”
　　
　　    “不去，回宿舍。”说着径直往前走去。
　　
　　    “我看到沐阳了，他就在那打篮球呢。”声音不大，但足以传到前面女生的耳朵里。
　　
　　    那个女生径直往前走的身子直接一个九十度转弯，往操场方向走去，动作干脆无比。
　　
　　    后面的女生捂住嘴咯咯的笑了，快走两步跟了上去。
　　
　　    前面的女生气恼的用手中的书本拍了身边的女生一下，说道：“邱小玉，你又调笑我。”
　　
　　    “徐幼珊，做人要讲良心，要不是我告诉你，你可就少了一次看帅哥的机会啊。”
　　
　　    “那你也是讨厌。”
　　
　　    “那你还过不过去。”
　　
　　    “当然去了，走吧。”徐幼珊说完直接往球场边走去。
　　
　　    当年轻男孩子受到女孩子的关注，荷尔蒙释放会直线激增，人会变得兴奋异常，这群本来就年轻的牲口们，看到两个美女来到球场边看球，都打起十二万分的精神，把球打得啪啪响，跳的那叫一个高，各种造型都出来了。
　　
　　    这不是为了哪个女性，而是男人的天性如此，还好这里是女生占大多数的北外，要是理科院校那种男女比例十比一的，估计球场出来这么两个美女，可以让一米七的一跳两米多，直接玩大风车灌篮。
　　
　　    “徐幼珊，没看出来，沐阳的身材还真不错呢，标准小鲜肉啊。”邱小玉调侃道。
　　
　　    徐幼珊没有回答，但脸颊却有些红红的，两只大眼睛透过黑色镜框，异彩连连。
　　
　　    “我说，你既然喜欢沐阳，干嘛不直接表白啊，何必弄得这么辛苦呢，单恋是可耻的，姑娘，你不会到最后毕业了，在大学中连一段恋情都没有留下，那多可悲啊。”
　　
　　    “单恋也是恋？”徐幼珊弱弱的反驳道。
　　
　　    “真服了你了，要不我帮你去说？”
　　
　　    “不用，这种感觉挺好的，恋着对方何必要得到对方呢。”
　　
　　    “以前他一直有女朋友，可现在他是空窗期，是你的机会，错过了可就不一定还有没有下次机会了。”邱小玉真为自己的闺蜜着急。
　　
　　    “还是让天意做决定吧，如果有合适的机会，我会说的。”
　　
　　    “真是变态的单恋情节。”
　　
　　    “总比你勾引小姑娘强得多，你都变弯了。”
　　
　　    “喂喂，弯了说的是男人好不好。”
　　
　　    “那你是什么？”
　　
　　    “Les，蕾丝边（Lesbian）、女同、拉拉、百合、”
　　
　　    “我看你不是Les。”
　　
　　    “那是什么？”
　　
　　    “你是腐女，男女通吃的腐女。”
　　
　　    好吧，时势造英雄，北外女生太多，只能自己消化了，女人在一起时，说话也是无比彪悍的。
　　
　　    “要不要我帮你约他？”邱小玉对徐幼珊挑挑眼。
　　
　　    “不好吧。。。。。。”徐幼珊立刻变弱女。
　　
　　    “没事，看我的。”邱小玉走上前几步，大声喊道：“沐阳，过来一下。”
　　
　　    沐阳早就看到了球场边的徐幼珊邱小玉两人，见邱小玉喊他，把球传到队员手里说道，“休息一下吧，我去去就来。”
　　
　　    “有美女找，赶紧的吧，刚才还以为是看我呢，表错情了。”
　　
　　    “哈哈哈。”
　　
　　    球场上一阵欢笑，青春飞扬。
　　
　　    “沐阳，晚上请我们吃饭吧。”邱小玉仰着头对着沐阳说道。
　　
　　    好彪悍的开头语，不愧是邱小玉，让人家请吃饭还这么理直气壮的，徐幼珊羞的都低下了头，真丢人。
　　
　　    “没问题，晚上我联系你们。”沐阳痛快的答道。
　　
　　    答应了，就这么答应了，徐幼珊抬头看看邱小玉，只见邱小玉正傲娇的看向自己，一副成功者的姿态。


				
第019章:开始杀鬼子行动


				    沐阳打蓝球玩到快5点钟，直接回了寝室，寝室内只有朋程在，不见其他两个室友。
　　
　　    “老朋，周枫和老朱呢？”沐阳问道。
　　
　　    “周枫陪女朋友去了，老朱下午有课。”他们不是一个专业的，课时不同很正常。
　　
　　    “我去洗个澡，你联系一下老朱和周枫，就说我请客，晚上大家一起聚聚，地方再定，可以带家属。”沐阳说完拿起盆子准备到浴室间。
　　
　　    “呦，有什么好事啊，怎么想起请客了。”朋程把目光从电脑上离开。
　　
　　    “相和大伙一起聚聚了，对了，还有我们班的徐幼珊和邱小玉也一起来。”沐阳说道。
　　
　　    “呵呵，我说呢，原来有情况，这是准备拉着兄弟们震场子吧，没问题，舍身相陪，我这就联系老朱和老周。”朋程调侃沐阳。
　　
　　    “绝对不是，不多解释了，洗澡去。”
　　
　　    晚上六点半，一众人终于集合了，虽然一个寝室才4个人，但加上家属和徐幼珊、邱小玉，9个人，绝对妥妥的一大桌子。
　　
　　    也没再什么高级饭店吃，就是路边烧烤摊，要上烤串啤酒直接撸，才是最过瘾的。
　　
　　    “我不要肉了，给我来素菜。”沐阳点菜时说道。
　　
　　    “怎么今天改吃素了，你可是肉食动物啊。”朱万里笑着说道，说完还看向徐幼珊、邱小玉两女，这家伙意有所指。
　　
　　    “今天胃口不好，忌肉。”沐阳这是还没有从血浆的影响中走出来，不过经过一下午的运动，再加上和朋友们一起打闹聊天，精神上已经好了许多，不过还是不想吃肉。
　　
　　    几样烧烤上桌，酒瓶打开，沐阳直接拿起一瓶说道：“感谢兄弟姐妹们赏光，并郑重感谢朱嫂不远5公里迢迢，从北邮赶过来参加这次聚会，兄弟先干为敬。”说完一口气直接把一瓶啤酒灌下了肚子。
　　
　　    沐阳喝完后感觉真是痛苦。
　　
　　    众人大惊，“兄弟，有事？”
　　
　　    “真没事，就是打了一下午球，有些渴了，开吃吧。”沐阳说着拿起烤蒜吃起来。
　　
　　    众人见沐阳真不像有事的样子，这才放下心来，然后桌上的气氛开始逐渐热闹起来，众人你敬我，我敬你的，到是战况激烈。
　　
　　    “沐阳，我敬你一杯。”邱小玉说着拿起酒杯看着沐阳。
　　
　　    “邱大姐相敬，必须喝。”沐阳端起杯子和邱小玉碰了一个，一口干了。
　　
　　    “珊珊，你也敬沐阳一杯酒啊。”邱小玉捅了捅旁边的徐幼珊说道。
　　
　　    “我不会喝啊。”
　　
　　    “怕什么，啤酒又喝不多。”
　　
　　    徐幼珊端起一杯酒，看着沐阳，沐阳笑着说道：“学霸敬酒，必须干了。”说着和徐幼珊的酒杯轻触一下，再次一口干了。
　　
　　    徐幼珊喝完这杯酒之后，小脸变得红扑扑的。
　　
　　    沐阳就准备好好喝一场，让自己醉了，好睡一宿安稳觉，第二天就可以满血复活了。
　　
　　    众人一直喝到九点多才散场。
　　
　　    “沐阳，我们都有女朋友要送，护送邱小玉和徐幼珊的任务就交给你了。”散场时朱万里说道。
　　
　　    沐阳有些头晕，不过还算清醒，没有达到他直接醉倒的目的，但睡个好觉估计能成。
　　
　　    “你们双宿双飞吧，我们三人同行。”
　　
　　    沐阳说完这话，有的人就哧哧的笑了出来。
　　
　　    这话有歧义，沐阳还没有反应过来。
　　
　　    “走吧，你不会真喝多了吧，我们到底该谁送谁啊。”邱小玉拉着沐阳就往回走。
　　
　　    北外校园不算大，从头走到尾不过10分钟的路程，这也一直是北外学生诟病的地方，沐阳晕晕乎乎的把两女送到女生楼，就听邱小玉说道：“沐阳，你还成吗，要不要我们送你回去。”
　　
　　    “没问题，绝对清醒的很，你们上去吧，明天见。”说完挥挥手，自己走了。
　　
　　    看着沐阳离开时有些不稳的身影，邱小玉说道，“怎么感觉今天沐阳有事儿啊，不会是家里出什么事情了吧。”
　　
　　    “不像啊，下午还打球打得那么欢呢。”徐幼珊的两只眼睛还继续盯着已经走远的沐阳背影。
　　
　　    “不管了，估计是发情期到了，这可是你的机会，徐幼珊，你今天的表现可不好，一点不主动。”
　　
　　    “我本来就不是性格外向的人，怎么主动。”
　　
　　    “真是服了你了，走啦，别看了，都没影了还看，回宿舍洗漱睡觉。”说完就拉着依然有些恋恋不舍的徐幼珊上楼了。
　　
　　    这一夜，沐阳还真是睡了一个好觉，一夜无梦，第二天早上6点钟就醒了，不再赖床，直接穿上运动服，到操场上跑步。
　　
　　    “沐阳，早啊，”
　　
　　    “早。”
　　
　　    “沐部长，早上好啊。”
　　
　　    “杜威你也早上好，晨练呢。”
　　
　　    一路跑一路和相熟的人打着招呼，出了一身微汗，沐阳直接回寝室洗漱。
　　
　　    一连两天沐阳就这样正常的上课下课，吃饭睡觉，不再想系统任务，也不在想自己杀死疤瘌三和三名伪军的事情，终于觉得自己正常了，不再有阴影了。
　　
　　    周五，学生会组织召开了一次例会，没有什么重要的事情，就是一个简单的碰头会，最近正是学校最不忙的时候，所以学生会主席和各部部长简单说了几句，就散会回家了。
　　
　　    沐阳直接回到家中，换上新买的中山装，直接穿越到了民国时空的霸县客栈房间内。
　　
　　    依然还是那个时间，这里没有一丝变化，不过沐阳的心境已经有了很大的变化，他变得更加沉稳冷静了。
　　
　　    出了客栈走到街上，这里是黄昏时分，此前沐阳已经查看好了路线，现在只要观察好日军巡逻情况，在选择一个合适时机发动就好了。
　　
　　    在街上一个饭馆吃了一顿饭，天色渐黑，日军这次巡逻的时间也快到了，沐阳走到自己设定伏击日本兵的那条巷子，走进老房子，打开四个液化气罐阀门，一时间液化气嗤嗤响个不停，充斥满整个房间内。
　　
　　    一罐气这么放，二十分钟是放不完的，沐阳有20分钟的时间来完成自己的任务，如果时间太长，液化气用光，那只能等待下次任务了。
　　
　　    退出满是液化气味道的房间，在院子里套上防弹衣，头盔还有防毒面具，小心的避过自己设置的点火开关，走到巷子口埋伏起来。
　　
　　    此时还不是太晚，街上还不时有行人经过，但这条巷子早已经没人居住，沐阳躲避在阴暗处，倒是没有让人发现。
　　
　　    时间一点点过去，沐阳看着手表的时间，心中有些焦急，如果时间太长，这次就只能作罢了。
　　
　　    突然，前方开始出现手电光亮，是日军巡逻兵出来了。沐阳躲避好，等待着日本兵接近。
　　
　　    距离沐阳不过五十米的时候，沐阳从空间里拿出一个早已经准备好的礼花弹，直接点燃往日军方向丢了过去。
　　
　　    “什么地干活。”
　　
　　    “注意有炸弹，躲避。”日军巡逻队发现丢过来的黑色圆球，赶紧分散趴在地上。
　　
　　    “轰”的一声，礼花弹爆炸了，街道上一片火光，但礼花弹根本没有什么威力，这不死人，日军发现后，军曹站起来大叫道：“快快起来，追击。”
　　
　　    由于昨天的枪战事件，日军死了十几名士兵，所以今天加强了警戒，就连巡逻士兵的人数也增加了一倍。
　　
　　    “袭击者在那里，赶紧追击。”
　　
　　    “呯、呯、呯”的枪声响起，日本兵想着沐阳所在的开枪了，沐阳吓的赶紧一缩脖子，推到了巷子里。
　　
　　    他不敢怠慢，直接往前跑去，然后又在身后丢下一颗礼花弹。
　　
　　    这次日军知道了，那个袭击者根本不是用的手雷，而是烟花，但他们也更气愤了，竟然还有挑衅者，真是找死。
　　
　　    “打死他，开枪射击。”军曹大声的喊着。
　　
　　    沐阳只觉得耳边有子弹划过空气的声音响起，然后他一个滚地葫芦，直接滚进了院子里。
　　
　　    不敢耽搁，直接跑到正房前，小心躲过点火机关，进到屋里打开后门，沐阳就跑到了后巷子。
　　
　　    关上后门后，他没有停留，而是迈开大步更卖力的奔跑起来，他要逃离这个区域，逃离这个可能发生爆炸的地方。


				
第020章:威力巨大的液化气


				    日本巡逻小队看到袭击者已经跑进院子，又对着院门开了两枪，然后就冲了进来，现院子很简单，军曹喊道：“分散搜索，大五郎，你们班直接搜索大屋，注意躲避敌人袭击。”
　　
　　    “你们两个搜索那间小屋子。”指着另外两个鬼子兵说道，“其他人注意防范。”
　　
　　    军曹分派完任务，一队日本兵就端着三八步枪弯腰往大屋前靠近，距离本就不远，也就是十几米的距离，最先一个日本兵运气不错，没有踩到点火开关，但他后面的家伙却一脚踩了上去。
　　
　　    只见房间内轰然爆炸开来，巨大的动能，瞬间让整个房子四分五裂砖石飞溅，那一个班负责搜索大屋的日本兵，直接被炸飞了出去，当场就死了六七人。
　　
　　    飞溅的石块犹如炮弹碎片，在院子里飞射，有倒霉的日本兵，直接被击中头部或者身体，他们犹如被高的烈马撞到，直接倒飞出去。
　　
　　    那个军曹原本躲在进院子的影壁后面，就是怕屋里的人往外打冷枪，在爆炸之后，巨大的动能直接把整面影壁催倒，直接把军曹压在了下面。
　　
　　    而四周的房子也多有受到波及的，有的是窗户破碎，有的是墙壁破裂，可见这小小的液化气爆燃，是多么大的破坏力。
　　
　　    沐阳在跑出去几十米之后，耳中只听得身后一声巨响，他吓得扑倒在地上，用手抱住自己的脖子，身体蜷缩在一起，这是他之前在网上学的，说是遇到爆炸后卧倒抱头蜷缩，减少可能受伤的面积。
　　
　　    他只觉得有碎石木屑落下来，掉在衣服和头盔上，出啪啪的响声，只觉得手背上一疼，估计是被石子砸到或者划伤了。
　　
　　    几秒钟后，现场变得平静了，沐阳回头望了一眼，身后的那间院子已经被夷为平地，砖石碎屑瓦砾成堆，哪还有一点房子的样子。
　　
　　    沐阳都有些后怕，如果自己先前一个操作不好，没准直接就把自己送到天上去了，看看自己手背上的划伤，这可是真实的，在这个世界死去，没准他就真的死去了。
　　
　　    后怕是后怕，可现在却不是停留在这里的时候，日本人会很快反应过来，他要尽快逃离这里。
　　
　　    站起身来，抖了抖身上的灰尘，直接往原本计划的方向跑去，在拐过一条巷子后，沐阳脱下防弹背心和头盔、防毒面具，丢进空间，抖了抖身上的衣服，直接往主街上走去。
　　
　　    此时整个霸县城里已经警报声大作，日本人出动了大批的部队，开始赶往事现场，还有许多士兵开始直接进行道路戒严，街上的人群受到驱赶快的跑开，纷纷躲避日军士兵。
　　
　　    沐阳混在人群里，往客栈方向而去，转过一条街沐阳回到了客栈，此时客栈内还有许多食客，许多人伸头探脑的往外张望，更多的人是聚在一起议论生了什么事情。
　　
　　    “老王，这霸县最近可不太平了，连着两天出了大事，死了不少日本兵，估计这日本人快要疯了，也不知道是谁干的。”
　　
　　    “谁干的，反正是咱中国人干的，干这事儿的都是英雄。”
　　
　　    “其实这干了好事，也要留个名啊，要不然咱们上香都不知道念叨谁。”
　　
　　    “刚才那一声爆炸听到了吗，估计是个大炸弹，要不然没那么大的威力。”
　　
　　    “看这架势，这次小鬼子又吃大亏了，要不然不这么紧张，霸县城里的鬼子兵和伪军都出来了吧。”
　　
　　    “差不多，刚才街上跑过去好几队人，估计全都出动了。”
　　
　　    众人议论纷纷，说什么的都有，人生百态尽在此处。
　　
　　    掌柜的看到沐阳是刚从外面回来，好心说道：“小先生最好还是少出去转为好，这两天霸县城里乱的很，不要受了捎儿。”
　　
　　    “我会小心的，谢谢赵老板关心了。”沐阳谢道。
　　
　　    “要不要再下面坐一会，喝杯茶？”掌柜的问道。
　　
　　    “还是不了，我上去休息，你让伙计给我送一壶茶到屋里。”说完沐阳就走上楼，回到了自己房间。
　　
　　    店伙计后脚就敲门进来，给沐阳送上一壶茶水。
　　
　　    确实有些渴了，一连喝了两杯茶才缓解过来，顺过气来的沐阳才想起系统的事情，看看自己得到什么奖励了，这才是最激动人心的时刻。
　　
　　    沐阳呼唤出系统面板，先打开奖励栏，查看上面的奖励情况。上面写道，第一个奖励，系统空间。第二个奖励，下面是四个选项，沐阳怀着激动的心情一个个看下去。
　　
　　    “高级插花技艺，中医按摩术，日语精通、机械精通。”
　　
　　    无力吐槽，怎么还有个插花技艺，这是怎么回事，这个东西有什么用处，真是浪费一个技能名额。
　　
　　    中医按摩，直接帕斯掉。
　　
　　    日语精通，竟然再次出现了，沐阳怀疑自己爆的这个副本，出现语言累的就是日语，因为自己杀的就是日本兵，作为爆装备技能的设定来看，爆日语书也算正常。
　　
　　    机械精通，字面意思估计是会修机器，修汽车，甚至专修航母，卫星火箭什么的，好吧，应该可能大概是一个很厉害的技能，没准以后自己可以凭此进军机械领域，可是这对自己有个什么卵用。
　　
　　    沐阳从自身情况出，还是选择了语言类的日语精通，因为他出身北外，对多掌握一门外语还是非常期待和满足的。
　　
　　    直接点选日语精通，另外三个选项直接消失，现在奖励栏里只剩下系统空间和日语精通两个选项，自己已经从系统获得了两个技能，都是非常实用非常厉害的技能，虽然累了点，但是收获更是巨大，沐阳还是很满意的。
　　
　　    转而点开第一栏任务栏，这里写道第二任务完成，第三任务，杀死一名日军军官。
　　
　　    沐阳赶紧再次点开说明栏，上面写道，就是字面上的意思，杀死一名日军军官，但级别为少佐级别以上军官，军种不限。
　　
　　    这个任务对于现在的沐阳来说，已经不在是不可能完成的任务了，沐阳直接点选接受任务，然后退出系统界面。
　　
　　    沐阳想着日语的事情，只觉得脑海里已经有了这方面的信息，他感觉自己会日语了，而且对话已经可以做到本能话，他现在掌握的日语词汇量，绝对是字典级别的，他掌握的日语语法结构，估计连日本本地人也比不过沐阳，现在沐阳觉得自己完全可以去考专业日语八级，保准能过。
　　
　　    不过，掌握了语言还要学习许多日本知识，因为考试的时候，可不单单是考你的词汇量和阅读书写能力，是一项综合的考试，所以他还要学习一些日本的书籍和了解日本的情况，例如风土人情、历史谚语、诗歌小说等等这些。
　　
　　    但现在用日语对话，听说读写完全是没有问题，他的口音比一个东京人还东京人，绝对是字正腔圆不带一丝变调杂音的。
　　
　　    霸县日军指挥部，日军中佐山田孝直大队长暴怒，他面前的几个下级军官，基本上都被他扇了耳光，一个个都低着头在哪里等待训诫。
　　
　　    “你们这群笨蛋，废物，帝国培养你们，你们就是这样工作的吗，连续两天已经死了21名帝国士兵，他们都是军队最好的老兵，就是因为你们的疏忽大意，现在他们回归天照大神的怀抱了。”
　　
　　    “查到现在竟然一点线索也没有，昨天逃跑的人没有踪迹，今天实施爆炸的人也没有一丝消息，你们就是这样做事的吗，难道没有线索就可以应付过去的了吗，没有线索就去找，就去查，一些可疑的事情，都要查出来，一切可疑的人，允许你们带回来直接审问，我就不信撬不开几张嘴。”山田孝直冷冷的说到。
　　
　　    日本人不拿中国人当人，更不会怜悯那些无辜者，他们做事，为了达到目的绝对是不择手段的，日本人出动了，开始全城大搜捕，沐阳也被日本人列入了被审查的名单。


				
第021章:我要办假证


				
　　沐阳没有在理会任务世界的事情，而是直接穿越到自己家中，脱下全身衣服，赤果果的走到浴室，打开水龙头，让温热的水流过自己全身，洗去尘埃与疲惫。
　　坐在沙发上默默的想着，刚才自己的行动确实有些莽撞了，抬手看看手上的淤青，这是爆炸时掉下来的砖块砸伤的，这说明什么，说明自己在任务世界受伤，就是真的受伤，如果自己在那里被枪打中，很可能就会死在任务世界里，无声无息的死去，从此这个世界在没有自己的踪迹。
　　自己可能还有更好的办法来完成那个任务，没有必要选择如此危险的方式，或许周枫提议的那个在野外挖陷阱的方式也很好用呢，最起码可以减少自己出现危险的几率。
　　刚才沐阳确确实实感觉到了子弹从耳边飞过的声音，那种感觉，让他紧张无比，全身战栗，就算是有防弹衣，自己做了自己认为最好的防护，也避免不了自己会受伤。
　　沐阳抚了抚有些湿漉漉的头发，细小的水珠溅射开来，好了，不再想了，以后做任务的时候注意一些，战争年代，难免经历枪炮的洗礼，没准以后熟悉了，心态会好很多，这也是对自己的一种磨砺。
　　那个时代的战士，真的可谓经历了枪林弹雨，都是从铁与血中走出来的，性格磨练的异常坚韧，要不然决不能在战场上生存下来，自己，还差得远呢。
　　现在有几个问题需要解决，一是第三个系统任务如何完成，杀死一名日军少佐以上军官。二是自己的系统空间已经快要变成垃圾堆了，里面存着野营工具，方便食品，还有染血的被褥，甚至四具尸体。
　　系统任务可以缓一缓在做，反正系统世界的时间是停止的，现在要做的就是查看一下空间。
　　空间里的物品是无序凭空存在于空间中，没有重力，完全停滞在那里。如果沐阳想要什么东西，只要一个念头锁定物品，那件物品就会出现在沐阳身体可以接触到的任何地方。
　　沐阳将精神侵入到空间内，然后直接用精神把疤瘌三和三名伪军的随身物品弄出来，放到茶几上，至于尸体，沐阳是绝对不会把他们弄出来的。
　　看着茶几上的东西，沐阳好奇的一件件查看起来，银元总共16块，主要是疤瘌三的身上带得多，他自己身上就带着14块，那三个伪军穷得很，三个人总共才带着两块钱出来。
　　这些银元可以找含玉轩的刘老板换钱，最近沐阳花钱多，还真是有些缺钱了。
　　沐阳拿起桌子上黄色牛皮枪套，打开后拿出一把王八盒子手枪，沐阳还是第一次摸到手枪，饶有兴趣的摆弄了几下。
　　大学军训的时候，也就是摸了摸81式自动步枪，打了5发子弹，却没有摸过手枪，现在终于看到真家伙了。旁边还有三把步枪，沐阳认不出是什么枪，难道是日军的三八大盖？
　　沐阳来了兴趣，赶紧搬出笔记本电脑，上网查了起来。
　　沐阳发现自己理解错了，可能是以前看电视根本没有仔细留意这些信息，沐阳看到的那只手枪其实不叫王八盒子，应该叫盒子炮，和王八盒子根本不是一种枪。
　　王八盒子全名叫“南部十四年式8mm半自动手枪”，主要配置在日本军官和士官手中，是一种身份的象征，一般不会配置给皇协军和伪军。
　　而盒子炮，大名叫驳壳枪，或者叫毛瑟手枪，这种枪在中国太出名了，基本上电视里的手枪高手们都是用这种枪，抗战片里的游击队长，民兵连长什么的，都是挎着这种手枪。
　　“不许动，我是李向阳，我代表人民代表党，枪毙了你。”说着自己嘴里模仿着还发出“呯、呯”两声。
　　“错了，这好像是杨子荣的词。”说完沐阳自己呵呵的笑了。
　　放下手枪，开始查步枪的情况，不过好像和三八大盖对不上号啊，长的都不一样，沐阳疑惑了，难道伪军还不给配枪的。
　　后来自己查了一下，才知道茶几上这三把步枪原来叫中正式步枪，是民国根据德国毛瑟M1924式步枪改造生产的，后来普遍列装中国的军队。
　　日军后期自己的武器缺口都挺大，基本上不会给伪军装备日式装备，而这些伪军就只能用这些中国式的武器了。
　　不过看网上的对比说，中正式的性能并不比三八式差，也是一款比较好的单发式步枪，沐阳拿起一把掂了掂，感觉还真是有手感，把枪托抵在肩膀上，眼睛看着准星，对着自家的电视，嘴里发出‘呯’的一声。
　　玩了好一会，沐阳才放下枪，茶几上只剩下两样东西了，一块怀表和一本工作证。
　　怀表沐阳不大懂，放在了一边，拿起那本工作证，工作证的内容很简单，只是一张烟盒大小的对折的纸张，外面印着皇协军工作证几个字，翻开里面写着，皇军华北方面军第十六旅团第7联队住霸县第二侦缉队，刘松柏。然后下面是一个红色的印章，写着第七联队军部军备处。
　　沐阳拿着这个纸片反反复复的看着，这东西也就是疤瘌三有一张，其他三个伪军根本没有，看来这疤瘌三还算是一个有身份的人，算是签了合同的协议工，那三个伪军估计只能算是临时工待遇了。
　　自己能不能利用这张工作证做些文章呢，冒充疤瘌三进军部刺杀军官，好像不太可行，疤瘌三那么有个性的外型，哪是一般人能够冒充的。
　　沐阳反复看着这张纸，工作证，我现在懂日语，是不是可以做一个假.证.件，然后混进日军指挥部呢。
　　思维再次发散，我以什么身份进去才不会受到怀疑，现役日军军官肯定是不行，他们都有自己隶属的部队和区域，自己不可能随意来霸县的，不过伪装成特工人员应该是一个好主意。
　　嗯，自己还需要一份能够证明自己特工身份的证件，这个倒是需要想想办法了。
　　第二天，沐阳给含玉轩的老板刘成东打了个电话，确认他在店里，然后直接跑到含玉轩。
　　“小沐，怎么，又有好东西要出手？”刘成东热情的说道。
　　“还是几块银元，让哥哥给看看，看有价值高的吗。”说着沐阳从衣兜里掏出那14块银元。
　　刘成东仔细的查看了一番，说道：“这两块要贵一些，其他的都是普通银元，怎么，有兴趣出手吗？”
　　“普通的就算了，那两个贵点的您给出个价吧。”沐阳在民国时空也要用到钱的，不能都在这里卖了。
　　“这两块我给你四千二，怎么样？”
　　“成，我相信刘哥不会给我压价。”
　　刘成东笑呵呵的把银元收了，沐阳又拿出那块怀表递给刘成东，说道：“刘哥，给看看这东西。”
　　“怀表啊，我看看。”说着从沐阳手里接过怀表。
　　从里到外一通查看，最后还拿出了放大镜仔细的查看怀表后面的刻字，然后放到桌子上对沐阳说道：“怀表这东西我不算内行，不过我可以给你简单说说，你这块怀表看着有点新，不过应该是民国时期的没错，款式、材质和样子都对。”
　　“首先来说古董怀表普遍价值不高，但也有一定的收藏价值，看表的质地、材料、保养程度、品牌，价格差异较大，你这件东西质地是银壳上弦怀表，标牌是美国INGRAHM牌子，但产地应该是中国，所以价值大打折扣，估计市场价值在800到1200之间。”
　　“这么便宜啊，我还以为古董都挺值钱的呢，就现在买块怀表也不止一千吧。”沐阳有些失望的说道。
　　“你可能看电视看多了，古董值钱的是不少，可是大多数却没有人们想象中的那么值钱。”刘成东听到沐阳的话笑着说道。
　　“这也是人们的误区，这些年古董热，许多人以为是件古董都值大钱，其实不然，只有那些有历史价值，人文价值，孤品精品的东西才值钱，同样景德镇出产的盘子，皇家御用的就可能值几十万几百万元，像那些海捞出来的外销货，基本上都是几千块钱一件，漂亮倒是也漂亮，只不过是成批量的生产出来的，相当于现在的工业品。”
　　“像你这块怀表，可能在民国就要10到20块银元才能买到，但是现在的价值只有上千块钱，估计都不值一块银元的钱，这还要说你的表能走字，要是坏的，更不值钱了。”刘成东算是给沐阳普及一下。
　　“那算了，还是自己留着玩吧。”说完沐阳收起了怀表。
　　突然想起一事，和刘成东问道：“东哥，问您个事，这里哪有做办.假.证的。”
　　“办.假.证的，那你可问错人了，外面街道上墙上都是那种广告，自己随便找个打电话吧。”
　　“不是，你听错了，我是想找那种可以做古代证件的人。”
　　


				
第022章:‘野比大雄少佐’


				    刘成东听得新鲜，开口问道：“什么叫古代证件？”
　　
　　    沐阳也不好解释，直接拿出那个伪军工作证递给刘成东，刘成东接过去看了看，“这是什么东西？”
　　
　　    “日本侵华时期日伪军的工作证件，我想要做一个日军军官的证件，不知道找谁。』』『”沐阳答道。
　　
　　    刘成东翻看了一下说道：“你这明显是新的，做这个有什么用。”
　　
　　    “没啥用，就是玩，在网上看到了这东西，就想着弄一个。”沐阳笑嘻嘻的说道。
　　
　　    “要不说你们年轻呢，还真是想一出是一出，这有什么用啊。”说着把那个伪军证件丢给沐阳。
　　
　　    “刘哥，您有认识懂这方面的人吗？”沐阳继续舔着脸问道。
　　
　　    刘成东喝了一口茶，仔细一琢磨后说道：“你还别说，我还真认识这么一个人，他也是这街上倒腾玩意儿的，不过他还经常给电视剧做道具，就是那种抗日神剧，估计这方面的事儿他懂。”
　　
　　    “那您给介绍介绍！”沐阳陪着笑说道。
　　
　　    “得了，跟你走一趟，反正也不远。”说着站起来，吩咐店伙计看好店，就带着沐阳往外走去。
　　
　　    距离还真是不远，也就几十米的距离，这里也是一家不大的店，里面的东西就有些五花八门了，有点像一个杂货铺，黑胶唱片，有一个带着的大喇叭唱片机，八路军军帽，臂章，红宝书，毛爷爷像章，瓷雕塑，伪军军服，连环画，老式铜框墨镜，毡帽，马靴，反正杂七杂八什么都有。
　　
　　    沐阳看的有些目瞪口呆的，这些东西也是古董吗，那双马靴明显就是穿过的，大头都磨掉皮了，估计里面还残留着几十年前主人的脚气味道呢，这样的东西也有人买吗？？？
　　
　　    “浩子，给你介绍了朋友。”
　　
　　    进屋后，刘成东对着屋里一个正玩电脑的青年说道。
　　
　　    这个家伙带着个眼镜，头乱糟糟的，估计几天没洗了，身上穿着一件导演用的那种多兜的马甲，一副文艺糟粕青年范。
　　
　　    “东哥，这什么风啊，你还到我这小店来！”青年调笑道。
　　
　　    “别废话了，这是一小兄弟，沐阳，想要问问你能不能做这种东西。”说着把手里的伪军工作证丢给青年。
　　
　　    然后才对沐阳说道：“浩子，大名马浩，你叫浩哥就成。”
　　
　　    “浩哥。”
　　
　　    “你俩座，我先看看什么玩意儿。”说着拿起刘东来丢过来的纸片子。
　　
　　    翻来覆去看了一遍，马浩说道：“这是后做的吧，估计没几年功夫，不是古董。”
　　
　　    “浩哥，这不是古董，我就是好奇这东西，想找个明白人问问，然后我还想着也做一个这种工作证，不过是日军军官用的那种。”沐阳赶紧说道。
　　
　　    “这你就找对人了，要说这北京城没我懂得那是吹，要说这条街上，估计知道这个的也就是我了。”马浩明显是个爽朗性格，和他的形象真有些差距。
　　
　　    “这东西确实是伪军用的，做的还算标准，这上面的内容也写得明白，河北霸县一个侦缉队的汉奸的证件。”马浩说道。
　　
　　    “那浩哥您能给我做一张日军军官的工作证吗？”沐阳问道。
　　
　　    “日军军官那不叫工作证，那叫军队手碟，我这里有原样的日军军官的手碟，绝对原本，这可是日军侵华的历史罪证啊，我给你找找你看看。”
　　
　　    马浩在那里翻找了好一会，才在一个抽屉里找出一本有着麻布封面的东西。
　　
　　    “看了吗，硬麻布的外皮，上面这个名字就是那个持有这份证件的军官，这是一个关东军少尉的手碟，你看看吧。”说着把东西递给沐阳。
　　
　　    手碟个头不小，足有两个香烟盒那么大，封面上写着名称：山口元二，里面有好几张纸，山口元二的家庭地址，所属部队番号，军衔。何时入伍何时被调往关东军都有详细记录，内容足有好几张，写得非常详尽，还有不少蓝印和红印章。
　　
　　    “浩哥，那您能给我做一个吗？”看完后沐阳再次问道。
　　
　　    “也成，不过估计没有这个精致，也做不出来这么旧的效果，要是用来蒙骗观众还是可以的，自己收藏就没什么价值了。”这家伙明显说顺嘴了，看来没少和剧组打交道。
　　
　　    “我也就是玩玩，新的就成，不用做旧。”
　　
　　    “那就简单了，我这里有现成的模板，一会给你照个像，直接在电脑里改成身穿日军军服的样子，在往模板上一贴就成，你真要做。”
　　
　　    “麻烦您了。”
　　
　　    在电脑前的摄像头上直接照相，然后把沐阳的头像p在一个身穿日军军服的军人相片里，配上一副眼睛，在做一个模糊处理，直接打印出来，沐阳立马变成了日本一名少佐军官。
　　
　　    拿出一本证件模版，对着沐阳问道：“你想要个什么身份的？”
　　
　　    “最好那种能够全国乱跑，不受控制的特工，最好还有点特权，别人看了不好分辨，还特别尊敬的那种。”
　　
　　    “要求还挺多，你以为一个特工就能牛上天了，日本部队的等级非常森严，不会出现那种脱军队太多的存在。”
　　
　　    “那我也不知道了。”沐阳摊摊手，他是真的不太懂这些。
　　
　　    “算了，给你安排个合理点的身份，名字叫什么？”
　　
　　    “叫野比大雄。”
　　
　　    “哈哈，别以为我不知道，这是机器猫里的大雄的名字。”马浩笑了。
　　
　　    沐阳也笑了，确实有些恶搞了。
　　
　　    军队手碟做好之后，沐阳接过来看了看，野比大雄，日本内阁调查室，少佐军衔，有权对中国之事务进行全面调查，并直接汇报内阁调查室。
　　
　　    “浩哥，不太懂啊，给说道说道。”沐阳拿着军队手碟问道。
　　
　　    “这个身份比较特殊了，不隶属军部，内阁调查室直接隶属于内阁管辖，最高长官是日本官房长官，也就是相当于内阁秘书长的职务，一般这个官房长官由相最亲近的人担任。”
　　
　　    “而这个调查室后来在日军战败以后，改为内阁情报调查室，是日本的最高情报机关，简称“内调”。”
　　
　　    “这个身份的特工在当时来说可以在中国和日本自由行动，调查一切任务对内阁有用的信息，算是你要求的那种有一定地位特权，还不被人熟知的情报特工人员了，而且这种人员一般都是日本的情报精英人员，很多人出身贵族和大家族，所以军衔普遍比较高。怎么样，给你安排这么个身份，还可以吧，也就是你浩哥我熟知抗日历史，要不然一般人连日本有这么个部门都不清楚。”马浩洋洋得意的卖弄着。
　　
　　    “谢谢浩哥，您看多少钱。”沐阳问道。
　　
　　    “不值钱，拿去玩儿吧。”马浩大咧咧的说道。
　　
　　    这东西说起来还真不值钱，一水的新货，只不过一般人做不出来而已，但到了马浩这样专业的人眼里，就是个纸钱，一个盒饭都不值，既然是刘成东领来的，还真不好意思收钱。
　　
　　    “那行，回头我给您寻摸一个好玩的送您。”沐阳不愿意占便宜，而且自己可以直接穿越到抗日时期，对喜欢这些东西的马浩，还真是随便拿出点东西都能抵得上这个证件的价值。
　　
　　    “那么客气干嘛，我就喜欢研究这些民国时期的、抗日时期的、还有刚建国后那会的东西，看你也是玩家，咱们交流交流，有空常来玩。”
　　
　　    沐阳告辞马浩和刘成东，拿着东西满意的离开了，东西不值钱，可是却能解决自己的大事，自己第三个任务就指着它完成了。
　　
　　    沐阳没有回家，而是坐车直接来到东交民巷，沐阳的姥爷就住在这里。


				
第023章:亲人


				    东交民巷在北京的胡同里非常有名，这里历史上是使馆区，承载了清、民国一直到新中国成立中国的外交历史变迁。虽然现在这里已经变成了文化保护区，可还有许多其他国家曾经的使馆旧址保留了下来，作为文化遗产和历史的见证，屹立在那里。
　　
　　    沐阳姥爷的家就在东交民巷拐进去的一条小胡同里，一间北京已经很少有的小四合院，这在原先不算什么，可是现在在北京拥有这样一处占地3oo平方米的小四合院，那可就值老鼻子钱了。
　　
　　    “姥爷，下棋呢。”沐阳走进小胡同就看到姥爷正在和另一个老头正坐在门外下象棋。
　　
　　    “小阳来了，老宋，你外孙子来了，这盘就算和棋了，不下了不下了，该吃午饭了。”说着那老头一推棋子，直接搅乱了棋盘。
　　
　　    “好你个老邢，直接耍赖啊，还亏你是最高检出来的呢。”姥爷笑骂道。
　　
　　    “在最高检之前，我在公安部工作。”老头说完哈哈笑着走了。
　　
　　    沐阳帮着姥爷收拾棋子，“姥爷，中午吃啥啊。”面对最亲近的人，沐阳露出了孩子的一面。
　　
　　    “你想吃什么，让你薛阿姨给你做，对了，中午你大舅他们一家都过来。”沐阳的姥爷说道。
　　
　　    “是吗，我到是快一个月没见我大舅了，对了，小希姐来吗？”
　　
　　    “你小希姐也过来。”说着姥爷提着棋子走进四合院大门，沐阳搬着小方桌跟在后面。
　　
　　    沐阳的姥爷叫宋弘祺，今年已经7o多岁，是中国的老外交人，曾经在两个国家担任大使，正厅级别退下来的。沐阳的姥姥也是外交部工作人员，当时是翻译，后来两人在工作单位确立了恋爱关系，走到了一起，而后有了大舅宋煦权和自己老妈宋煦秀。
　　
　　    不过姥姥走的早，那时候大舅都还没有结婚呢，沐阳的妈妈都才只有17岁而已。
　　
　　    姥爷退休以后，就一直生活在这里，大舅原本想让姥爷和他们一起生活，可是姥爷喜欢自己住在这个老院子里，觉得住的舒坦，后来大舅没办法，就请了阿姨照顾老人起居生活。
　　
　　    沐阳的姥爷为人非常风趣博学，但生活上却是从不马虎，尤其是衣着形象上，就算是跟门口老头下象棋，都是穿着白色衬衣黑色长裤，熨烫的笔挺，坐在马扎上腰板都是笔直的，头打理的一丝不苟，这都是几十年外交工作留下的习惯。
　　
　　    自打沐阳妈妈去世以后，沐阳就会经常到这里来，那个时候大舅一家还没有搬走，有小希姐带着他玩，倒是让沐阳少了许多亲人离别之苦，在后来父亲另娶，沐阳寄宿学校，每个周末基本上都是在姥爷家度过，家里反而待的少，沐阳感觉这里倒是更像自己的家。
　　
　　    沐阳把方桌放在院子西南角的房檐下，直接走进厨房，看到薛阿姨正在忙活着做饭，说道：“薛阿姨您忙呢，中午吃什么好吃的。”
　　
　　    薛阿姨看到是沐阳，笑着说道：“小阳来了，你有两个星期没来了吧，一会你大舅他们也过来，我今天的多准备几个菜，倒是有你喜欢的红烧肉，已经炖上好一会了，等开饭的时候，火候一定足。”
　　
　　    薛阿姨倒是个健谈的人，5o来岁的年纪，就是京城人，家里有老公有孩子，生活还算是美满，薛阿姨也算是这个家的老人了，自打沐阳他姥爷退休，就雇佣了薛阿姨，到现在已经快1o年时间了。
　　
　　    “成了，您做的红烧肉比饭店的还好吃，我今天算是赶上了，一会一定要多吃几口，对了，一会我姐也来，估计得和我抢了。”沐阳说道。
　　
　　    “抢什么，做的多着呢，足够你们吃的，再说你姐都工作了，还和你抢啊，又不是小孩了。”薛阿姨说话时手里的活也没停下。
　　
　　    “没结婚就是孩子，我姐她连对象都没有，她那性格，京城的男人ho1d不住的。”
　　
　　    沐阳刚说完，就听后面一声冷哼，沐阳身子就是一颤，脸上立刻换上笑脸，然后往回慢慢转过去，嘴里甜甜的叫道：“姐”。
　　
　　    “行啊，一个月不见，赶在背后编排我了，我怎么就ho1d不住了，你说说。”沐阳的表姐宋希抱着肩膀在那冷眼瞅着沐阳，让沐阳身子冷。
　　
　　    沐阳眼珠一转，说道：“我大舅舅妈来了吗，我想他们了，我出去迎接一下。”说完转身就往外跑。
　　
　　    在门口接过大舅手里的水果，牵着舅妈的手一起走进来，那亲热劲，让宋希再次冷眼瞥了沐阳一下。
　　
　　    “小阳最近功课忙吗，怎么一个月没见你了。”舅妈热情的问道。
　　
　　    “还行，这不是还有两个月就期末考了吗，有点紧，明年主要是实习了，所以功课最后都压到三年级下学期了。”沐阳答道。
　　
　　    沐阳的大舅长的随母亲，不过倒是和沐阳的妈妈有几分相像，今年5o岁，在外交部行政司工作，前两年提的副司长，不过估计也就到头了，毕竟年龄和资历都摆在那里，从没有做过外交大使，想要在行政口再进一步，已经基本没有可能了。
　　
　　    沐阳舅妈也是在外交部工作，原来是一名翻译人员，后来年纪大了，在翻译司做培训业务，现在是培训处老师，副处级。
　　
　　    再加上沐阳的老妈生前也是在外交部工作，这还真是外交世家了。
　　
　　    “你明年的实习进外交部没问题，不过要是想留在外交部工作，还需要你自己努力，现在外交部都是统招公务员考试，每年虽然录取的人数也有几十人，不过却是千人挤独木桥，想考进来很难，现在一般都是招收研究生文凭的公务员，你如果是本科毕业考的话，会非常吃力的，语言这一关你就不好过，要知道，你单单会一门英语，是不太可能会被招录的，我还是觉得你应该考研究生。”大舅语重心长的说道。
　　
　　    他很喜欢自己这个外甥，当儿子那么养着，不过在招收公务员的问题上，他不想给沐阳托关系，因为沐阳确实还有些欠缺，如果他现在进了外交部，工作起来会非常吃力，尤其是语言关不过，在外交部出头都很难，他还是希望沐阳研究生毕业后在考外交部，那样就会轻松许多。
　　
　　    沐阳想了想说道，“舅舅，其实我还会日语。”
　　
　　    舅妈许慧放下水果刀，把削好的苹果递给沐阳，问道：“以前没听你说过啊，到什么级别了，如果只是普通口语化的水平，对你的公务员考试帮助不大。”她这个老翻译对这些还是很懂的。
　　
　　    “我想考过专业八级问题应该不大。”沐阳肯定的说道。
　　
　　    沐阳的大舅和舅妈都惊疑起来，他们可以说是看着沐阳长大的，从来没听说沐阳学日语了，要知道，学习一门语言，有时候需要专门培训练习几年时间，才能真正达到标准口语话使用的水平，并不是过了六级你就是会外语了，那些过了六级不会说外语的人大有人在，而且外交部要求的外语水平，绝对是专业级别的，需要能够熟练的听说读写，掌握大量词汇，所以说专业级的语言要求就非常有必要了。
　　
　　    “专业八级，好像你的英语都还没考过专业八级呢吧。”表姐宋希吃着自己削皮的苹果，用调侃的语气说道。
　　
　　    这时候沐阳姥爷也走进来，说道：“什么专业八级？”
　　
　　    “爷爷，沐阳说他日语可以考过专业八级，他连自己本专业的英语都没过八级呢，他这话您信吗？”边说着还边撇沐阳白眼，宋希继续打击沐阳。
　　
　　    “试试不就知道了吗，我记得你就是学日语的啊，你考考他。”姥爷笑着对自己孙女说道。
　　
　　    “我是怕他丢人，既然您说了，那我就真考了，到时候要是烤糊了您的亲外孙，可别说孙女我欺负人。”宋希站起来一副拉开架势准备开干的样子对着沐阳说道：“敢考吗？”
　　
　　    “怎么不敢，来吧。”
　　
　　    其实沐阳的表姐宋希只比沐阳大三岁，也是去年才参加的工作，不过她没有进外交部，她不喜欢一家人都在一个单位的感觉，最后选择了留在大学任教，现在是北师大外语专业的老师，主攻法语，不过他大学辅修的是日语，虽然日语水平达不到专业级别，但也是过了六级的。
　　
　　    宋希对这个表弟非常疼爱，毕竟人少，孩子就这么两个，能不亲吗，不过有时候还是有一些小嫉妒，谁叫爸妈都把沐阳当亲生的，沐阳吃苹果妈妈给削皮，自己想吃只能自己削，真不知道谁是亲生的，所以宋希总爱在父母面前欺负他，以满足自己小小报复的快.感，其实在外面，宋希最疼沐阳了。


				
第024章:如何做好一名外交官


				    宋希直接在桌子上拿起一份今天的参考消息，指着上面的一份大概3oo多字的文章说道：“先把这个翻译了，我听听你的水平如何。”
　　
　　    “政府は、中国政府の反発の背景には、领土をめぐる主张に加えて、この问题で日本に柔软な姿势を见せることに抵抗感が根强い国内世论への配虑もあり、日本侧から直ちに具体的な打开策を打ち出すのは难しい状况だとして、対応に苦虑しています。”
　　
　　    沐阳拿起报纸，都没有通读一遍就直接翻译了起来，用纯正的东京腔日语念出了这大段的新闻，而且语气还阴阳顿挫的，明显是模仿中央电视台新闻播音员的语气。
　　
　　    宋希先是震惊，震惊沐阳日语的水平竟然如此之高，然后是有些气恼，这个家伙竟然翻译的时候还用上了播音员的口语模式，这明显是在显摆吗。
　　
　　    “好了，可以了，没想到你还真的懂日语啊。”宋希叫停了沐阳的朗读。
　　
　　    姥爷和大舅舅妈都露出了欣喜的表情，沐阳的姥爷虽然主攻的阿拉伯语和西班牙语，但作为老外交，对其他国家的语言多少还是会一些口语的，能够听出沐阳的日语口语很纯正，姥爷问道：“没想到你还藏着一手呢，什么时候学的日语。”
　　
　　    “自学的，时间也不短了，只不过一直没有告诉你们而已。”沐阳挠挠头有些不好意思的说道，不是因为被夸奖而不好意思，而是对自己最亲近的人撒谎有些愧疚，不过也只能这样敷衍过去。
　　
　　    好在家人并不追究这些，他们只为沐阳的勤奋好学而感到高兴和欣慰。
　　
　　    “怎么样希姐，我这水平可以考专业八级了吗？”沐阳表现的有些得意，当然，他也只在自己亲人面前才有这样的表现。
　　
　　    “能不能考专八我不知道，因为我自己才过了n2，不过现在公认的日语过级是n5到n1，n1等级最高，如果想要进入日本大学深造或者日企什么的，还是要看n1等级证的，现在n1才是王道。”张希说道。
　　
　　    “老姐，你给我说说这日语考级的事情吧，我准备接下来直接拿到考级证，也好增加进入外交部的资本。”沐阳说道。
　　
　　    “专业八级基本上算是国内考试的最高等级了，在国内还是非常好使的，有文学知识和古典语法，还有作文题，考过非常难，需要掌握的词汇量也很大，需要用到许多生僻词汇。n1是国际化的日语国际考试，日本承认的，需要至少掌握2oooo个日语单词，不过考试全都是选择题，反正不管是哪一个，都不好考就是了。我刚才不是说了吗，进入日本大学深造或者日企工作，人家都是看n1等级证的，不看专八等级证，不过如果近政府部门工作的话，专八也是很好用的。”
　　
　　    沐阳想了想，觉得其实差距不大，自己主要是要进入政府部门，外交部两个都承认，自己到时候选择一个考就是了。
　　
　　    这时薛阿姨在外面喊道，“菜摆好了，开饭了。”
　　
　　    “好了，先吃饭，吃晚饭在聊。”姥爷笑呵呵的说道。
　　
　　    饭菜很丰盛，一家人坐在一起吃饭其乐融融，沐阳在这里才找到了家的感觉，尤其是两个已经不是孩子的孩子，边吃饭边斗嘴，更让饭桌上的气氛有家的温馨。
　　
　　    吃晚饭后，大舅有事先走了，表姐和大舅一起走的，说是学校有事，舅妈留了下来，说是多陪陪老人。
　　
　　    三个人在院子里喝茶聊天，4月份的京城，还有些凉意，正好在院子里晒晒春日的阳光，院子里的海棠树已经露出了一个个粉色的花骨朵，预示着几天之后就要释放她一年中最美的时刻。
　　
　　    “小阳，我知道你的心思，你做外交官有多半是为了你妈妈，不过你自己要想清楚，你有自己的人生，现在选择还来得及，如果你是真的喜欢这份工作，或者说外交官事业，姥爷不阻拦你，但如果是为了你的妈妈，我觉得你还是先不要做决定的好，毕竟，就算你的妈妈，我想她也是希望你过自己喜欢的生活，要知道，你不应该为了任何人而活。”
　　
　　    姥爷语重心长的说道，没有说教，没有劝慰，只是告诉沐阳，他需要自己的选择。
　　
　　    “姥爷，我想好了，外交官就是我的事业。我小时候，妈妈抱着我说，等我们小阳长大了，一定要做一个外交官，最帅最有智慧的外交官，从那个时候起，我就对外交官这个词产生了兴趣。”沐阳说这些的时候，没有悲伤，只有对母亲的思念，与对往事的怀念。
　　
　　    “后来妈妈出事后，我就立志要达成妈妈这个愿望，因为那是妈妈对我最大的期许，不过慢慢的，这种心态影响了我，影响了我的心态和对未来的抉择，慢慢的外交官这个词已经变成了我自己的愿望，一种信念，我不知道如果我不做外交官，我应该去做什么，还有什么是我喜欢的事业，反正现在外交官就是我想要的，我就要努力的去做到他，不只为了妈妈，也是为了我自己。”
　　
　　    他从初中就开始努力学习，然后努力考上妈妈曾经就读的北外英语系，再然后努力的想要成为一个外交官，这已经变成了他的信念，十年的坚持，不是那么容易改变的。
　　
　　    “既然是你自己的选择，那就努力去做到，还要做到最好，我想你妈妈在天上，会为你的努力而感到欣慰的。”姥爷点点头认可了沐阳的决定。
　　
　　    “不过，做一个外交官可不是那么简单的事情，外交官是什么，需要怎样素质，可不单单懂得几门外语就能做好一个外交官。”
　　
　　    “有强的语言学习能力，这是作为一个外交官的前提，外语是每一名外交官必须要掌握的，现代外交官至少应该要精通英语和法语，同时还应该尽可能的多学习其他语言，以及这些国家、民族的各种风俗习惯。”
　　
　　    “其次，要有过硬的政治觉悟和思想素质以及清白的家世，可以说我国目前对于外交人员的选拔还是在政审中从严考察，毕竟是关系到国家利益、安全和荣誉的事业。”
　　
　　    “再次，要有较高的学识。目前外交部招考的公务人员中已经很少会有本科生了，多数是各学科的硕士、博士。不但应该有高学历更要学识广博，一名出色的外交官在任何时候不能够对面前生的状况毫无理性反映，这就需要学识宽广了。所以学习经济、法律、各国政治，就成了外交官的必修课。”
　　
　　    “最后，外交官必不可少的是口才与人际交际能力。学识渊博而无法准确的表达自己的观点那将是可悲的事情。所以一名外交官需要过律师的口才，要即使无理也要说得有理；同时一名优秀的外交官往往会给人一种亲和力，具有让人特别是敌人放松对他警惕的能力。”
　　
　　    “其实作为一名外交官需要具备的条件是很多的，你要想成为一名外交官必须要有充分的思想准备，这份看似无比荣耀的职业背后会付出很多的汗水和鲜血！”
　　
　　    “爸，先喝口茶。”舅妈给两人倒上一杯刚刚泡好的茶水，微笑着看老爷子教育孩子。
　　
　　    沐阳觉得，自己需要学习的东西还有许多，以后还需要更加的努力，不过他不怕这些困难，他相信，自己能够做到，也能够做好，他会让天上的妈妈，为自己而骄傲。
　　
　　    自己有了穿越世界的系统，这是一个无比强大的能力，只要自己利用好，努力完成系统任务，会得到更多的技能，再加上自己努力的学习，他相信他会比其他人做的更好。


				
第025章:山田大队长


				    爷俩聊了很多，沐阳从姥爷身上学到了许多东西，也感觉到了姥爷学识的渊博，老一辈外交人的素质，从姥爷身上就有着深刻的体现。
　　
　　    傍晚时分，沐阳才从姥爷家离开，在街上转了一圈，买到了自己早就想要准备的东西后回到家中，没有耽搁，换上中山服，直接穿越到了民国时空，他要努力的去完成任务，不能在怯懦与懈怠了，不就是杀几个日本兵吗，想想抗日战争时期的那些老革命家，英雄们，哪一个不是枪林弹雨中走出来的，就算沐阳没有赴死的决心，但也不能因为害怕受伤，就选择逃避，那样他永远不可能成长起来的。
　　
　　    民国时空还是晚上，正好睡觉，有什么事情明天再说，看看能不能找到机会。
　　
　　    沐阳正睡得迷迷糊糊间，就听到楼下传来杂乱的声音，他晃晃头努力让自己清醒起来，努力倾听下面的动静。
　　
　　    “你去那个房间，仔细搜索任何可疑之处。”
　　
　　    “你们两个跟我来，我们去那边。”
　　
　　    是日本人，沐阳现在有了日语能力，能够听出来是日本人在说话，他们又在搜索客栈，看来晚上的事情让日本人发疯了，现在开始大索全城。
　　
　　    “碰”的一声，沐阳的房门直接被踹开，几个日本兵冲了进来，这次不像上次伪军搜索，还知道敲门，日本兵是直接踹门进来，三八大盖上的刺刀直挺挺的对着床上躺着的沐阳。
　　
　　    “起来，跟我们走。”一个日本兵用日语喊道。
　　
　　    后面一个身穿汗衫对襟褂，腰里斜跨手枪盒子的汉奸大声说道：“皇军让你赶紧起来，跟我们走。”
　　
　　    沐阳起身穿衣，登上自己的皮鞋，在这个过程中，他脑子转的飞快，前后不到两分钟，沐阳制定了一个计划，然后站在三个日本兵面前。
　　
　　    日本兵看到沐阳直挺挺的走到他们身前，都端起刺刀对着沐阳，一副戒备的架势。
　　
　　    “你们要干什么，为什么深夜闯进我的房间。”沐阳说话的声音不大，语气低沉，但他的话足以让这几个日本兵惊讶在当场，因为沐阳说的是日本话，而且是纯正的东京腔。
　　
　　    三个日军对视了一眼，其中一人说道：“阁下，我们正在搜索昨晚袭击日军的歹徒，按照山田大队长的命令，对霸县城内所有可疑对象带回审查。”
　　
　　    “难道这就是你们打扰我睡觉的理由吗，八嘎，难道你们不懂得敲门吗。”沐阳说完直接上去就是一个大嘴巴子，直接扇的回话那个士兵身子就是一个趔趄，半边脸瞬间就红了起来。
　　
　　    虽然遭受了突然袭击，但这群日本兵却没有敢轻举妄动，因为日本人的等级制度非常森严，既然沐阳敢扇自己，那就一定有依仗，他们这些最低等的小兵，只能受着。
　　
　　    那名伪军已经看傻了，这什么情况，变化也太快了，自己需要抓捕的对象，直接变成了日本人，还敢殴打皇军，那就说明他不是普通的日本人，最少也是军官级别的。
　　
　　    “长官，我们……”这名伪军舔着笑脸上来想要解释一番，沐阳哪里会听他的废话，直接抡圆了给这个家伙来了一个更大的嘴巴子，抽的这名伪军在原地转了一个圈，然后直接摔倒在地上。
　　
　　    “长官，我，噗…”刚说了几个字，感觉嘴里异样，就从嘴里喷出一颗带着血的牙齿，疼的他握着嘴巴在那里哼哼。
　　
　　    “你，滚出去。”沐阳指着倒在地上的伪军大声怒斥道。
　　
　　    这名伪军哪敢怠慢，都还没有站起来，就连滚带爬的跑出了房间。
　　
　　    沐阳直接从兜里掏出一个证件，用封皮在三个日本兵眼前一晃，然后说道：“我要见你们这里的最高指挥官，立刻带我去。”
　　
　　    “长官，我能看一下您的证件吗？”那名被打的日本兵还挺尽职的，现在还想要检查沐阳的证件。
　　
　　    “给你两个选择，我可以给你看我的证件，但之后的一切责任，由你自己承担，我想，开除出军队将是对你最轻的处罚，另一个选择就是带我去见你们的指挥官，我会当面让他验看我的证件，你选择哪一个。”说着沐阳还把证件往前递了递，一副让你接着的样子。
　　
　　    那名日军身子一抖，看了看沐阳手中的证件，最终还是没敢接过去，军队中，神秘的部门太多了，太多秘密不是自己这个级别能接触的，而眼前这个人，明显就是属于这一类人，还是交给山田大队长去查看吧。
　　
　　    “阁下，请您随我来。”说着转身出了房间。
　　
　　    沐阳昂着头跟在后面，倒像是一个出行的军官一样，那名士兵走到外面向自己的军曹汇报了此事，军曹眨了眨单眼皮，依然没有敢检查沐阳的证件。
　　
　　    “阁下，我带您去见山田大队长，您可以向他说明您的情况，请吧。”说着让开了道路，让沐阳先行。
　　
　　    客栈距离霸县城内的日军驻地只有四五百米的距离，沐阳昂首阔步走在前面，那名日军军曹带领着四名日本士兵紧随其后，一路护送着沐阳来到军营。
　　
　　    一路畅通无阻，直接来到指挥官山田孝直大队长的指挥部前，“阁下，请稍等，我进去汇报一下。”
　　
　　    山田孝直听完军曹小队长的汇报以后，眉头拧在了一起，对方是什么来头，难道真的是日本情报部门的高级特工人员。
　　
　　    要知道，在华夏，可不单单有陆军部在行动，日军情报部就有两个不同的同属，分别单线采集情报，此外还有隶属于内阁的情报部门，甚至隶属于皇室的情报室，在下面，还有一些国内大企业的情报部门，例如满铁，满铁的情报部门就遍及东北地区，其能量比之关东军情报部门还要厉害。
　　
　　    对方究竟是谁，不管是怎样的存在，自己都要见一见，如果真是隶属于高层的情报部门特工，无非就是道歉请对方离开而已，如果是中国人假冒的，那自己没准还可以揪出一条中国重要的情报线。
　　
　　    山田孝直打定主意后，对军曹说道：“让他进来，礼貌一点。”说着自己整理了一下衣衫，拿起桌子上的指挥刀，屹立在指挥部室内正中心。
　　
　　    “阁下，山田大队长有请。”日本军曹出来后礼貌的说道。
　　
　　    “嗯。”沐阳脸色阴沉，点点头后径直走了进去，这是一间宽敞的客厅改造的军队指挥室，中间是一个大桌子，上面放满了各种地图和文件，靠里是一张桌子，上面有电话机和台灯，墙上挂着两份地图，一份是中国地图，一份是战区地图。


				
第026章:杀死山田孝直


				
　　大厅中间一个三十多岁，留着仁丹胡的日本军官，双手住在刀上，冷眼看着走进来就四处打量的沐阳。他的身后还有三名参谋人员站在那里，也在好奇的打量着沐阳。
　　有意思的是，沐阳竟然在那三名参谋人员中，看到了他第一天进霸县城里，在客栈吃饭时，遇到的那个在客栈吃霸王餐的宫本参谋，不过这个家伙明显对沐阳没有什么印象。
　　“山田中佐阁下，你好。”沐阳把眼神看向已经有些不耐烦的山田大队长，用日语说道。
　　“不知道阁下应该如何称呼。”山田大队长听到沐阳纯正的东京腔，心里已经信了七分，对方走进来有恃无恐，目光四处打量对自己等人视而不见，再加上纯正的日语，很大可能就是帝国的特工人员，只是不知道隶属于哪个部门，又是什么级别。
　　“我希望能够和山田中佐单独谈一谈。”沐阳不容置疑的说道。
　　山田孝直眼睛眯了眯，最后点头说道，“可以，你们几个都出去。”最后的话是对屋里的几个参谋说的。
　　“哈衣。”三人鞠躬后离开了房间，最后一人还很是机灵的把房门也关上了。
　　房门关上后，山田大队长看着沐阳说道：“阁下，现在可以说了吧。”
　　“可以了，这是我的证件，你看过之后我在和你说。”沐阳说着直接把自己的军队手碟递给山田大队长。
　　山田接过沐阳的军人手牒以后，仔细的翻看起来，越看内心越是震惊，对方竟然出自内阁调查室，而且年纪轻轻的就已经是少佐军衔，野比大雄，难道是帝国某个家族培养的后辈。
　　沐阳的手碟没有什么问题，与日军中常用的手碟一样，只不过内容却是让山田孝直有些震惊而已。
　　山田孝直检查完以后，把指挥刀放到桌子上，然后双手把军队手碟递还给沐阳，嘴里还说道：“野比君，真是抱歉，手下的士兵打扰到阁下了，只是不知道阁下来华北这么一个小县城，有什么事情吗。”
　　“山田君，我的任务都是帝国机密，是不能对你说的。”沐阳板着脸说道。
　　“啊，是我的错，我无意探究您的任务，只是好奇而已，如果山田君在这里行事，有什么需要我们帮助的，我可以派人配合。”山田孝直已经确定了对方的身份，而且对方的来头又这么大，自然要小心的应付，哪怕自己比对方的官职要高上一级，但对方的年龄和资历都摆在那里，以后绝对是前途无量，自己就算用不到对方，也不能得罪。
　　沐阳假意思索了一下后说道，“这几天霸县城里发生的事情我也知道了，帝国的士兵死伤几十人。”
　　沐阳刚说道这里，山田大队长脸色就有些变了，如果这样的信息被帝国高层知道，哪怕是随便一个高层人员动动嘴，自己这个小军官就要受到严厉的处罚，毕竟两天之内死伤几十名帝国精锐士兵，这是自己的失职，而且到现在也没有找到凶手，会被高层看成是无能的表现。
　　“野比君，这次只是意外，我们会尽快找到凶手的。”山田大队长有些急切的说道。
　　沐阳心里暗暗一笑，就是要吓吓你。
　　“当然，我知道这是个意外，不过，我要说的并不是这件事情，我的任务，就是负责保护那批东西安全运回帝国，而中国的军政府已经知道了这个消息，正在暗中破坏我们的行动，所以我才会直接来到这里调查，准备直接把对方的特工人员找出来干掉，以绝后患。”沐阳脸色严肃的说道。
　　“啊，您说的是那批古董吗，这个消息我也知道，不过军部并没有直接通知霸县方面的守军，具体是否过去了，我也不清楚。”山田孝直说道。
　　沐阳听了他的话，心里想到，看来秦怀云他们到霸县侦查是找错方向了，这个家伙级别太低，根本就不知道那些事情，不过沐阳管不到那些，他进来是为了完成自己的任务，可不是追查什么古董文物。
　　在两人说话的时候，沐阳一直都在有意无意的接近山田大队长，山田也没有察觉，此时两人基本上已经站在了一起，沐阳突然说道，“对了，我带来一件查获的物品，不知道你是否见过，很可能这件东西和那群袭击者有关。”说着假意往衣兜里伸去。
　　山田孝直来了兴趣，现在查处袭击者是他最大的心愿，沐阳突然说出来，确实引起了他的全部注意力，希望对自己的追查行动有所帮助。
　　沐阳的手在伸出来的时候，手里多了一个长约20公分，粗有7、8公分的黑色圆筒状东西，和手电的样子区别不大，只不过没有手电前面的灯泡而已，取而代之的是两个银亮色的金属凸起。
　　沐阳的手慢慢往上抬起，山田大队长的头往前靠了靠，想要更仔细的查看，突然之间，沐阳把手猛的一抬，那件东西前端冒着蓝色的电火花，直接捅到了山田大队长的脖子部位。
　　山田大队长只觉得身体一阵酥麻，四肢不自觉的颤抖，浑身麻木四肢无力，脑子已经出现了瞬间眩晕的感觉。
　　沐阳把电棒定在山田大队长的脖子处电了有三四秒钟，山田大队长才华丽丽的晕过去。
　　甩了甩手里的电棒，“卖的时候告诉我是160万伏的，可以瞬间电晕一个成年壮汉，看来这话有水分。”
　　又从空间里拿出一根攀岩绳索，直接套在山田大队长的脖子处，用力的勒紧，可能是因为窒息导致的难过，山田孝直有苏醒的迹象，有些无意识的挣扎，两手无力的乱抓，两只脚在地上不停的蹬挠着，时间过去一分钟，才慢慢没了动静。
　　沐阳放开绳索，深深的呼吸着，抹了抹头上因为紧张和卖力出的汗水，把已经死透的山田大队长直接收进了空间。
　　不是沐阳残忍，非要用这种直接勒死的手段，而是人就算晕厥了，也是有深层意识的，如果太过痛苦，会醒过来，沐阳也想用点温和的方法，可是暂时他想不到。
　　至于为什么不用刀直接杀死山田孝直，主要是上一次用刀杀人，还要麻烦的清理现场、处理血迹，实在是麻烦的很，所以他才想了这么一个不流血的杀人方法，然后在回家的路上，跑到一家保安用品店，买了这个电棒。
　　再一次的杀人，沐阳觉得自己的心态已经有了很大变化，没有了第一次杀人时的紧张、惶恐、害怕与精神压力巨大的感觉，反而觉得平常了不少，也可能是心态磨砺出来了，或者根本就是麻木。
　　沐阳走到门口处，偷偷往外看了看，又倾听了一下外面的声音，发现外面根本没有任何异动，自己刚才的行动应该没有惊动外面的士兵。
　　沐阳胆子大了起来，大摇大摆的走到中间的大办公桌前，翻翻这个瞅瞅那个，全都是什么战区平面图啊，战术资料啊，作战命令什么的，根本没有什么用处。
　　走到里面的桌子旁，这里应该是山田大队长的座位，里面有一张非常精致的官帽椅，沐阳直接坐了上去，嘴里小声的说道：“质量不错，应该是红木黑酸枝的，一会回去的时候带走，回头可以送给姥爷。”
　　


				
第027章:搜刮日军指挥部


				
　　沐阳有了探宝的心思，然后翻看前面桌子的抽屉，文件，还是文件，全都是文件，也是，这里是军队指挥部，怎么可能有什么值钱的东西呢。
　　不过中间的大抽屉引起了沐阳的兴趣，是锁着的，不会有什么秘密吧？
　　沐阳从空间拿出一个改锥，好吧，原谅沐阳什么都有，因为他现在已经养成了一个非常不好的习惯，只要觉得以后能够用到的东西，就往空间里面装，所以现在沐阳的空间，绝对是一个杂货铺，还是一个非常杂乱无章的杂货铺。
　　三下五除二撬开大抽屉，打开后发现里面的东西并不多，沐阳拿起放在最外面的一个相框，里面最中间的男人就是山田孝直，不过是身穿和服的样子，旁边是一位盘着头发的和服女子，说实话，一点也不漂亮，他们两人的下面，是两个孩子，一男一女，女孩偏大一些，大概12岁左右，男孩也有9岁左右，这应该是山田孝直中佐的全家福了。
　　“真是可惜了一个美好家庭，侵略者的下场很悲惨的，尤其是你们又遇到了我沐阳，更是你的不幸。”沐阳心里默默的想着。
　　抽屉里还有几封信，沐阳拿起来翻看了一下，是家书，里面有妻子对丈夫的思念，孩子对父亲的期盼，透露出浓浓的亲情味道，看来侵略者也有人性的一面，不过好像都给了他们自己的亲人，而把最残忍的一面留给了中国人民。
　　在最里面，沐阳收获了惊喜，一本存折，而且是里面有着10万英镑存款的不记名存折，办理的银行是汇丰银行上海分行。
　　沐阳脸上露出了笑容，看来今晚不白来，这不就有收获了吗，这个山田小鬼子还真是贼得很，竟然不把钱存到日本银行，反而存到英国人的银行。
　　这汇丰银行，是太平洋战争爆发后，在中国唯一两个没有被关停的欧洲银行之一，另一个就是美国的花旗银行，至于原因，沐阳不清楚，反正他们几国打的挺欢实。这些沐阳不管，反正这张存折绝对能够拿出钱来，就是追到英国去，他们也会给自己兑现的。
　　今天还是小有收获的，沐阳心情愉快，开始翻看起自己最大的收获，系统奖励。
　　任务栏已经显示，第三个系统任务杀死一名日军少佐以上军官，任务状态完成，第四个系统任务开启，是否接受。
　　沐阳仔细的看起第四个任务，‘杀死一名日军少将以上军官，追查中国文物被偷运出国事件’。
　　这就直接从佐官升级到将官了，这要求还真是直线上升啊。
　　看来自己是时候离开这个小县城了，广阔天地大有作为，中华大地上那么多鬼子将军，都将是自己的猎物，沐阳意气风发的想到。
　　而且任务又增加了一个内容，调查文物事件，看来自己和这件事情牵扯上关系，被系统直接列为任务内容了，沐阳直接接受了任务。
　　好了，还是看看获得什么奖励吧，这是沐阳最关心的问题，这是他前进的方向，动力的来源，人生的追求，怀着一种开奖的心情，沐阳点开奖励栏。
　　奖励栏出现四个选项：高级裁缝、变形术、思维活跃、妇科圣手。
　　沐阳有种骂人的冲动，这都什么东西，妇科圣手，难道要让自己去医院妇科工作吗，如果是其他小说的主角，这个技能估计会很强大，自己吗还是算了吧，自己可不想做什么妇女之友。
　　高级裁缝直接忽略，太没有存在感，自己不想进军服装业。
　　最后沐阳的目光就落到变形术和思维活跃两个选项上，根据字面意思，变形术很可能就是变换体型啊什么的，而思维活跃，估计是增加大脑思维能力的，简单说就是会让自己变得更聪明，当然这都是沐阳自己的解释，该死的系统根本不给详细说明，只能自己连猜带蒙的胡乱解释了。
　　沐阳有些纠结了，是变聪明呢还是变帅，这是一个考验，残酷的考验，令人煎熬，沐阳最后做出了理智的选择，选了变形术。
　　其他三个选项消失，沐阳赶快点开说明栏，希望自己的选择没有错，只见说明栏中写道：变形术，可以随意变换体型和面貌、声音甚至姿态，只要被你见过的人，都可以被你复制。
　　注：变形术只改变外在体型，不包括体质。
　　另注：如果想要变成女人，男**官不会消失。
　　沐阳看了那个另注，感觉有些恶寒，好吧，他暂时还没有变女人的打算，就算万不得已，自己也会藏好它的。
　　沐阳有些跃跃欲试，变形术，看来比自己想象的还要强大许多，来到屋内的穿衣镜前，他想象着山田大队长的样子，只见镜子里自己的容貌和体型都在慢慢变化，大概四五秒钟的时间，镜子里已经变成了另一个人，完全变成了山田队长的样子。
　　沐阳自己都吓了一跳，还真是强大的能力，自己原本一米八多的个子，现在直接变成了一米七不到，身上的衣服都变得松松垮垮的，快要穿不住了。
　　他摸了摸自己的脸，完全是真实的，肉确实塌陷下去了，颧骨也突出来了，嘴里的牙齿都变得缺了一颗槽牙，仁丹胡也是真的，自己拔下一根，疼的沐阳直咧嘴。
　　在摸摸自己的身体，从原本青春的身体变成了现在有些露着肋骨的身板，沐阳还真是有些不适应，对了，沐阳想起一件事情，赶紧解开裤腰带，往下面查看起来，还好还好，没有变化，要不然自己还不哭死。
　　突然沐阳计上心来，既然要离开霸县了，自己何不利用这个身份，直接出城呢，也省的麻烦，还能让日本人开车送自己，省去自己许多事儿。
　　他把山田大队长的尸体从空间里放出来，摸了摸尸体，已经完全凉了，沐阳直接把山田的这身衣服拔下来，忍着恶心给自己套上，然后再次把已经只剩下一块兜裆布的山田收进空间。
　　来到穿衣镜前，仔细的摆弄了一下自己的衣服，还挺合身的。能不合身吗，因为原本就是这具身体的衣服，这样说好像也不对，有些乱，算了不说了。
　　摸了摸衣兜，上衣兜里是一块怀表，沐阳拿出来看了看，金表无疑，而且是那种非常精致的金表，估计是从哪个中国人那里抢来的呢，现在是自己的了，沐阳把金表再次装进兜里。
　　衣兜里还有一支钢笔，一副手套，其他的就没有了，这个家伙身上一分钱也没有，还真是清洁的很，不过估计他出门也不用带钱，到哪里都用抢的。
　　把手枪跨上，和武装带形成一个十字交叉，这样会让军官显得非常威武，在拿上指挥刀，自己的装备就齐全了。
　　沐阳慢慢抽出指挥刀，雪亮的刀身反射着屋里的灯光，确实是一把好刀，日军佐官刀，已经算是高级刀了，毕竟将官刀的数量还是太少了。
　　然后沐阳开始在屋内大肆搜刮起来，官帽椅不错，书桌也不错，应该是红木家具，也算拿得出手，直接收走。
　　


				
第028章:住店不花钱


				    走进客厅套房，只有一张平板床，应该是山田临时休息的地方，屋里摆设非常简单，一个茶几和一个官帽椅，沐阳有些高兴，这个和刚才那把椅子是一套的，现在算凑齐了。
　　
　　    墙壁旁边还有一个博古架，不过上面没有放古董文物瓷器珍玩什么的，却是放着几把枪，沐阳也不太懂是什么型号，其中一把步枪上面装有瞄准镜，这应该是作为狙击步枪使用的东西，另一把上面也加装了瞄准镜，不过样子与第一把明显不同。
　　
　　    此外还放着一把机关枪，高高的两脚架，带有螺纹的枪管，最后面是一个歪把支撑在下面，沐阳到是从电视剧里看过这种机枪，日本最好的机枪，被称作歪把子机枪的大正十一年式轻机枪。
　　
　　    沐阳摸了摸冰冷的枪身，感觉有一种男人的力量在里面，这东西是杀人利器，战场上的老兵都怕机枪，自己竟然也有机会弄到这种枪，沐阳真是很高兴，毕竟，没有哪个男孩子是不喜欢枪的，沐阳也同样喜欢。
　　
　　    高兴的把椅子茶几，两边狙击步枪和歪把子机枪收到空间。
　　
　　    这个日军指挥部，估计是日军进城后占了一个官员或者富商的宅邸，然后改成指挥部的，所以这些家具应该都是原先留下的东西。
　　
　　    在屋里又翻找了一番，最后找出几个装着子弹的箱子，有大有小的，沐阳也没时间去仔细分辨是那种枪的子弹，一股脑的都装走了。
　　
　　    有时候沐阳觉得，自己是不是喜欢上了这种搜找物品的感觉，为什么每次有这样机会的时候，自己都会觉得很兴奋呢。
　　
　　    推开房门，沐阳走了出来，门外台阶下站岗的两名士兵就是一个立正，“备车，我要出去。”
　　
　　    “是，大队长阁下。”其中一名士兵赶紧跑着出去了。
　　
　　    沐阳往外走的时候，那三名日军参谋从东侧的房间里走出来，其中一人说道：“大队长阁下，您要出去吗，已经很晚了。”
　　
　　    “是的，我要出去，有秘密任务，你们回去休息吧，我自己出去就可以。”说着也不理有些错愕的三人，直接来到大门口。
　　
　　    大门口停着一辆挎斗摩托车，这让沐阳有些惊讶，难道不应该是吉普车吗？
　　
　　    好吧，其实还是沐阳弄混淆了，不了解日军的装备构成，在侵华日军中，将军级别以下军官是很少配备吉普车的，出行要不就是这种挎斗摩托车，要不就是骑马，或者和士兵们挤在卡车里，只有将军才有单独乘坐吉普车的资格。
　　
　　    沐阳做进挎斗，刀鞘往前一指，“出发。”摩托车突突突的发动了，往城门口开去。
　　
　　    在经过城门口的时候，被负责警戒的士兵拦住，不过大队长出行，是没人敢阻拦检查的，乖乖的打开城门，摩托车驶入黑夜中。
　　
　　    在行出几公里以后，沐阳吩咐驾驶员道：“往天津方向。”
　　
　　    “是，大队长阁下。”驾驶员不打折扣的执行着大队长的命令。
　　
　　    一注灯光在黑夜里，摩托车发出的声音在这寂静的夜里传出去老远，道路有些颠簸，不时驾驶员的手把还无规律的扭动几下，让车显得晃动的更加厉害，9月份的夜里，已经有些凉意了，沐阳抱着刀蜷缩在车斗里，不时的打着瞌睡。
　　
　　    一阵剧烈的晃动后，打断了沐阳的瞌睡，“我们到哪里了，怎么走能最快到天津。”
　　
　　    “已经走出一半路程，距离天津还有20公里左右，顺着这条路一直往前走，就可以到天津了，这条路就是最近的。”驾驶员答道。
　　
　　    “先停一下车，我要解手。”
　　
　　    驾驶员听话的把车停下，沐阳迈出挎斗，晃了晃有些僵硬的身体，然后拿出电棒，直接把驾驶员电晕，“小子，碰到我算你倒霉了，和你们大队长一起上路，也算你的幸运。”
　　
　　    把驾驶员直接勒死，收进空间后，沐阳自己开着摩托上路了，还好他之前就会骑摩托，要不然还真是麻烦，不过这种挎斗摩托沐阳也是第一次开，适应了好一会才开的顺溜了。
　　
　　    至于沐阳为什么要来天津，在他接到任务的时候就已经想好了，当初秦怀云就和他说过，日本人有两条路运输这批文物，一是走天津港，另一个是走上海港，自己走陆路一路追查下去，显然有些来不及，他打定主意，先去天津，直接进天津军区司令部里面查，有没有线索一探便知。
　　
　　    如果天津没有线索，可以直接从天津上船，也比走陆路去上海要方便许多。
　　
　　    看看怀表，已经是凌晨1点左右，自己选择这个时间赶路，还真是找罪受。
　　
　　    沐阳直接找了一个背风的地方，拿出野营帐篷，直接钻进去睡觉了，一觉醒来，外面鸟雀啼鸣，紫霞朝露，已经天亮了。
　　
　　    上路上路，开上摩托车往天津方向赶去。
　　
　　    天津作为最早的口岸城市，后来又是日军登陆中国内地的重要港口城市，也是多灾多难的，天津日军驻屯军，是日本在中国内地最早的驻屯军部队之一，地点就在天津海光寺，这里还一度成为侵华日军最高指挥司令部。
　　
　　    1937年‘七七事变’之后，日本有鉴于中国形式的改变，后才改在北平建立日军华北方面军司令部，而海光寺也没有废弃，这里成了负责华北方面军的直接管辖单位，而且级别要比其他各地指挥部高一些，最高长官是一名中将。
　　
　　    毕竟天津是一座北方最大的城市之一，而且还是一座海港城市，日军对这里还是非常重视的。
　　
　　    沐阳没敢贸贸然直接闯海光寺司令部，而是来到租界区。
　　
　　    天津的租界区位于天津老城东南部区域，第二次**战争，英法联军攻占天津，兵临北京城下。1860年10月24日，清政府被迫与英国签订了《北京条约》作为《天津条约》开辟通商口岸等的续增条约，自此，天津出现了一个又一个租界。
　　
　　    自1860年至1945年期间，英国、法国、美国、德国、意大利、俄国、日本、奥匈帝国和比利时等国通过签订不平等条约和协议，在中国天津老城东南部区域相继设立的拥有行政自治权和治外法权的租借地。自1860年英国首先在天津设立租界开始，最高峰时有9个国家在天津设立租界。
　　
　　    太平洋战争爆发后，日本强行侵占了其他国家的租界区，驱逐其他国家侨民和使节，让整个租界区都沦为日本人管辖区。
　　
　　    要说整个天津，还是要数租界区最繁华也最亮眼，各国样式建筑的大楼，各种商场宾馆鳞次栉比，虽然已经不再比之以前，但依然是天津最热闹最繁华的地方。
　　
　　    沐阳把挎斗摩托车停在一家宾馆门前的空地上，径直走进大厅，大厅带有明显的欧式装修风格，皮靴在光亮的大理石地板上走过，发出哐哐的响声。
　　
　　    再到前台，一名身穿和服的女子鞠躬问好：“军官阁下，请问您有什么事情。”
　　
　　    “我要一个房间。”沐阳板着脸说道。
　　
　　    “请您出示一下证件，我们需要登记。”女服务员脸上带着甜美的微笑，不过明显是礼节性的。
　　
　　    沐阳掏出山田孝直的证件丢给对方，对方在住宿等级上记录以后说道：“中佐阁下，您可以居住第二等级的房间，2015房间，我现在带您上去。”
　　
　　    “不需要付房费吗？”沐阳有些好奇的问道。
　　
　　    女服务员答道：“是的中佐阁下，帝国佐官以上军官在这里住宿是不需要付房费的，还能享受免费就餐，请您随我来。”说完微微点头鞠躬。
　　
　　    还真是特权阶层，拿着中国人的血汗来供养自己国家的军队，难道这就是侵略者的福利吗？


				
第029章:沐阳你要负责


				
　　女子身穿和服脚踩木屐袅袅的在前面带路，登上台阶的时候，由于和服贴身，布料紧绷着臀部，让沐阳在后面很是欣赏了一把。
　　“这就是您的房间，如果有什么需要，可以随时来前台，我们将尽心为中佐阁下服务。”服务员带着沐阳走进一间房间后说道。
　　沐阳听到服务员的话，把手上的白手套脱下来丢在桌子上，饶有兴趣的问道：“难道要你为我服务，你也会同意吗。”
　　“中佐阁下如果有这方面的需要，我们酒店有专门负责陪侍军官的歌乐姬。”说道这里有些害羞的看了一眼沐阳，然后再次说道：“如果中佐阁下需要我的陪侍，作为为帝国出生入死的军人，奈奈子是愿意服侍的。”说完又害羞的低下头。
　　还是算了吧，沐阳只不过是好奇有趣才说了这么一句，他可看不上面前这个估计有三十岁的日本女人，话说，这个日本女人长相也就一般，可能唯一的优点就是皮肤白。
　　“好了，我累了，你先下去吧。”沐阳失去了在逗下去的兴趣，直接开口赶人。
　　女人有些失望的鞠躬后离开了房间，出门后还贴心的把房门关上。
　　沐阳从房门处把目光收回来，在房间里打量了一下，明显的欧式风格，这里原来是英国租界，沐阳好像进门前看到招牌上写得是Langham朗廷酒店，原先这里应该是英国人开的酒店，不过现在被日本人直接占据了而已。
　　沐阳躺在松软的床上，头枕着鹅毛枕头，放松自己的身体，心理却想着如何完成系统任务。
　　看来自己非常有必要回现代，先了解清楚日军天津指挥部的具体情况，好有针对性的动手，不能乱闯乱进，那样即有很大可能暴露自己，也收不到太好的效果。
　　沐阳直接穿越回现代自己家中，打开电脑查询了一番，发现电脑上虽然有关于日军天津驻军的消息，不过都非常散乱，根本对沐阳起不到多大的作用，他想要找那种非常详尽的，能够让自己了解到日军天津驻军的详细情况，甚至是隐秘信息，好为自己的行动找到突破口。
　　算了，刚刚完成一个任务，难得过个周末，自己就休息一天，等后天到了学校，到图书馆去看看，北外图书馆的藏书还是很丰富的，应该能找到自己需要的资料。
　　周日，沐阳出门跑了一趟图书大厦，然后回家安静的在家看了一天书，日文版的茂吕美耶的“日本系列”图书。这套日本系列共5本，分为《传说日本》《物语日本》《平安日本》《江户日本》《战国日本》，里面的内容很驳杂，有远古传说，也有拉面和招财猫，里面介绍了许多日本的风俗习惯和由来，倒是让沐阳长了许多知识。
　　什么儿子杀死了父亲，然后把自己的母亲弄大肚子，最后生下自己的弟弟，反正乱七八糟的。
　　还有介绍日本的神魔系列，让沐阳看的头大，日本号称八百万毛神，日本说“万物皆有灵，皆可成神”，信奉的就是天地万物皆神，人死后亦可成神。
　　好像当年侵华的日本军人就是受到这样的教育，说死后可以回到天照大神的怀抱，皆可成神，但日军最怕死后被砍掉头颅，如果被砍掉脑袋，他们就回不去了，魂魄将没有归处。
　　看这些书，沐阳只为了增长自己的知识储备和为了考日语做准备，至于内容，可以作为风俗小说来看待。
　　周一，沐阳来到学校，刚进校门兜里的电话就响起来了，沐阳接通后，是辅导员打来的。
　　“刘老师，您有什么事？”
　　“沐阳，咱们学校的英语专业大学生辩论会选拔赛下个月举办，咱们提前要准备一下，中午学生会开一个碰头会，大家研究一下，把策划方案书弄出来。”
　　“好的，到时候我去会议室。”
　　全国的大学生辩论会也分好多种类，而沐阳所在的专业，每年参加的都是全国高校英语专业大学生辩论赛，这个活动基本上每年都搞，其他大语种也会搞，已经是传统活动了。
　　先是在学校选出几个种子队，然后进行选拔赛，队员有学校看好的高材生，也有自己感兴趣组建的小队，条件不限，只要有能力就可以来试一试。
　　然后赛出第一名，参加全国性质的比赛，经过初赛、预赛，最后是决赛，前期的比赛并不太受关注，但决赛的话，会邀请许多国家的外宾和人士参加观看，如果获得名次和奖励，对学生以后的就业也是有一定帮助的。
　　沐阳走进教室，扫了一遍发现周枫还没来，就准备先找一个座位坐下，给周枫也占个座位，突然一个女生伸出手臂在空中晃了晃，引起沐阳的注意，沐阳定睛看过去，原来是邱小玉。
　　“沐阳，这边坐。”邱小玉小声的喊道，引得教室里纷纷侧目，许多人的目光变得暧昧起来。
　　“别误会，是徐幼珊找沐阳有事。”邱小玉看到众人的目光，直接把自己的闺蜜给出卖了，众人的目光又齐刷刷的看向徐幼珊。
　　有人心中不仅揣度，难道学霸也思春了。
　　众人的目光让徐幼珊感觉到巨大的压力，脸色涨红，低头看着书桌，脸压的距离书桌只有不到十公分的距离了。
　　“真是没脸见人了”，徐幼珊心中气恼，在底下伸手掐了邱小玉大腿一下。
　　沐阳看到两人的样子，心中觉得好笑，不过他想到一件事，虽然不知道徐幼珊找自己有什么事儿，他倒是找这个学霸有事情要问问，就直接往徐幼珊和邱小玉那边走去，直接坐到了徐幼珊旁边。
　　“学霸同学，找我有事儿？”沐阳看着脸就要挨到桌子的徐幼珊后脑小声问道。
　　徐幼珊一时也不知道该怎么回答，在考虑了两秒钟之后说道，“你问邱小玉吧。”直接把问题踢给了邱小玉。
　　邱小玉爽朗的一笑，“不是要举行英语专业辩论会选拔赛了吗，我觉得珊珊应该参加，她外语学习好，但胆子太小了，需要磨练一下，你觉得我的提议怎么样。”
　　“挺好的，辩论会要求四人一组，到时候你们组个队报名，不管能否取得好成绩，只要参加了，就一定会有很大的收获。”沐阳也是觉得徐幼珊这个性格，还真的需要多参加一些活动。
　　“所以啊，这不就找到你了吗？”邱小玉说道。
　　“找我干嘛？帮你们报名吗，其实报名很简单的。”沐阳疑惑的问道。
　　“不是报名，你去年不是参加过一次吗，所以你比较有经验。”邱小玉说道。
　　沐阳恍然大悟，“啊，你们是不是准备让我告诉你们一些需要准备的事项，可以，回头我整理一份注意事项给你们，在给你们推荐几本专业书籍，对辩论赛很有帮助的。不过我的水平也有限，其他的就爱莫能助了。”
　　“怎么爱莫能助了，你可是高手啊。”
　　“我算什么高手，去年的比赛我们落败了。”沐阳耸耸肩道。
　　“那也是决赛的时候落败的，虽败犹荣吗。我和珊珊呢，有件事想要拜托你，准备请你和我们一队，你觉得怎么样。”邱小玉说话的时候一直往沐阳这边挤，中间还隔着一个徐幼珊呢，倒是挤的徐幼珊挨到了沐阳的身上。
　　“5月份选拔赛，如果有幸杀出重围，11月份开始全国比赛，赛时将近一个月，而且前期要经过大量的准备，下半年我们就要大四了，有那么多事情要做，我真的没有时间参加。”沐阳确实有些忙，大三的时候还可以，等到了大四，确实抽不出时间玩这个了。
　　“那怎么行，那我们家珊珊怎么办？”邱小玉声音有些高了起来，如果前面的没有听清，只听这一句的话，真是很容易引起误会的。
　　“其实锻炼的机会多得很，没有必要一定要参加这个比赛吧，主要是占用时间太多，至于荣誉吗，我觉得还是让给学弟学妹们吧。”沐阳说道。
　　邱小玉眨眨眼，狡黠的说道：“如果你不参加，那这次珊珊锻炼的好机会就错过了，这是你的错，所以你要负责给珊珊找磨练的机会。”
　　沐阳怎么感觉这事不对头啊，怎么就成了自己的责任了，哭笑不得的说道：“我说邱小玉，虽说不讲理是女人的特权，但你这也太说不过去了吧，我这算不算人在课堂坐祸从天上来呢。”
　　“咱们是同学不，是朋友不，珊珊性格内向，你作为同学、朋友、还是学生会干部，有没有责任帮助同学朋友呢。”邱小玉伸长脖子看着沐阳说道。
　　“我现在才理解什么叫‘无语问苍天，苍天亦凝噎’。”
　　“这事就这么说定了，以后你想着点，如果有机会的话，就带上珊珊，在怎么说我们珊珊也是个美女啊，你不亏。”邱小玉自己在那里拍板了。
　　“好吧，我记住了。”沐阳无奈苦笑。
　　


				
第030章:秋山美纱


				
　　夹在两人的中间，徐幼珊就像个受气的小媳妇，不敢说话也不敢动，她已经被邱小玉挤得快压到沐阳身上了，真是羞的紧，但心里还有几许甜蜜的感觉。
　　“对了，我还有件事想问问学霸同学。”沐阳想起了自己的事情。
　　徐幼珊这时才敢抬起头，隔着厚厚的眼睛，一双大眼水汪汪的看着沐阳。
　　此时的徐幼珊脸上潮红一片，带着几分女孩子的娇媚，沐阳发现仔细观察下，徐幼珊到是挺漂亮的。
　　“你知道考日语专业八级的流程吗，或者N1的也行？”沐阳看着徐幼珊问道。
　　“沐阳你选修日语了吗？”徐幼珊好奇的问道。
　　“是啊，对了，还不知道你学了几种语言呢，学霸同学。”沐阳平时和徐幼珊真的没有什么交集，不过对她还是有几分好奇的。
　　徐幼珊不好意思的说道：“我选修了法语和西班牙语，还有葡萄牙语。”
　　“那你不是会四种语言了吗？”沐阳感觉徐幼珊真不愧学霸之名。
　　“是5种了，还有汉语呢。”邱小玉在后面直接补刀。
　　沐阳脸露黑线，眯眼瞅着邱小玉说道：“爱揭短的女人是不可爱的。”
　　“呵呵呵，本才女以貌取人。”邱小玉傲娇的说道。
　　沐阳真是无语了，这个女人好强大。
　　这时听徐幼珊说道：“虽然我没有考过日语的，但是我已经在准备考英语专八，还是知道一些流程的，不过就是不知道他们之间有什么细节差异，至于N1我只看过这方面的资料，只能大致说说。”
　　“没事，就当涨涨经验了。”沐阳说道。
　　“专八要求大四才能报考的，考试内容可以购买相关的考试书籍，至于考几级倒是没有什么要求，你可以考六级，也可以直接考专四或专八，只要过了就成，不过难度非常大。”
　　“考专八第一次要学校统一报名，是每年的12月份考试，如果第一次考不过，可以补考一次，这是唯一的机会了，如果这次在考不过，那就不允许在考了，也就是一辈子只能考两次。”
　　“考N1每年有两次机会，每年的7月和11月分别考一次，这个倒是没有次数限制，不过有人说这个难度比专八还高，主要是专八考试是国内考的，教材和范围、语句习惯等等都比较符合国内的教育模式，而N1是国际化的，日本人直接出题，难点就在差异性上。”
　　“我就知道这么多，对你有帮助吗。”说完大眼睛希冀的看着沐阳。
　　沐阳笑着说道：“真是谢谢学霸同学了，绝对有帮助，看来我还真找对人了。”
　　徐幼珊听完沐阳的话，有一种发自内心的甜蜜感，大眼睛眨了眨，小声的说道，“其实你可以叫我珊珊，学霸同学不好听。”
　　“还真是，不能给同学乱起外号，那我以后叫你珊珊。”沐阳诚恳的说道。
　　“咳咳。”突然身旁传来一声轻咳。
　　沐阳转身，就看到周枫已经坐到自己旁边，“你什么时候坐下的，怎么也不打声招呼。”
　　“怕耽误你把妹啊，快上课了，老师就在外面呢。”周枫的话刚说完，就听到铃声响起。
　　中午沐阳参加了学生会的会议，内容不算多，具体制定流程的是学习部，沐阳所在的宣传部主要是负责活动的宣传和出海报，已经是老活动了，都有了具体规矩，萧规曹随就好，没有必要做什么大变动，所以会议只开了半个小时就结束了。
　　下午没课，沐阳在宿舍睡到3点钟才起来，洗了把脸之后往学校图书馆走去。
　　刚拐过一个弯，眼前出现一个娇小的人影，一下子撞到了沐阳的身上，沐阳一米八多的个子，体型健壮，那个人影在撞到沐阳后，直接往后倒去，书本瞬间撒了一地。
　　“啊呀，屁股好疼啊。”被沐阳撞飞出去的是一个女生，此时正坐在地上揉着屁股。
　　不过沐阳发现，这个女生说的竟然是日语。
　　“你还好吗，不好意思我刚才没有注意到你。”沐阳同样用日语说道。
　　“咦？”女生惊讶的抬起头，看着沐阳说道：“你也是日本留学生吗，我怎么不认识你。”
　　沐阳伸出手，女孩看了看沐阳，把手交到沐阳手里，沐阳稍一用力，就把女孩拽了起来。
　　“有受伤吗，需要就医吗？”沐阳关心到。
　　“我想没有关系的，非常抱歉，我刚才走的太急了，撞到你了。”女生此时已经恢复了端庄的形态，非常有礼貌的和沐阳说道。
　　沐阳蹲下身子，把女孩的书都拾起来，交到女孩手里说道：“如果没有问题，那我要进去了，告辞。”
　　“啊，再见。”女孩看着沐阳走进图书馆，然后啊的叫了一声，也跑进了图书馆。
　　沐阳在电脑的藏书目录上找了好半天，找到几本可能对自己有用的书籍，找管理员借了书之后，在图书馆找到一个空闲的座位，坐下来耐心的看起来。
　　“日军侵华实录之华北战场”、“天津抗战”、“中华民族抗日战争全史”、“抗日战争细节”。沐阳希望在这些书籍中，能够找到自己需要的东西。
　　春日的阳光很柔和，透过窗户照射进图书馆，背后传来温暖的感觉，看着书享受着阳光，真是一个适合看书的好时节。
　　秋山美纱抱着书跑进图书馆，把前几天借的书归还之后，在书架上挑选了一本《汉语会话301句》和《互动汉语》，然后抱着书准备寻找一处地方学习。
　　在她四处搜寻的时候，发现自己最喜欢的座位那边已经有人了，转而发现坐在那里的正是那个自己撞到的男孩。
　　“我可以坐在这里吗？”秋山美纱抱着两本书眨着大眼睛小声问道。
　　沐阳抬起头，看到女孩俏丽的站在阳光下，光线划过女孩白皙的皮肤，让女孩如玉的肌肤闪着光泽，青色的血管都隐约可见，脸庞耳旁还有着青须的绒毛。
　　原来是那个被自己撞到的女孩。
　　刚才沐阳都没有仔细打量这个女孩，现在看的真切，女孩有一张圆圆的小脸和一个小巧的尖下巴，长相甜美中带着清丽，最惹人注意的应该是她那白皙的皮肤和一双大眼睛了，真的有几分萌萌的感觉。
　　女孩身高不算高，最起码相比沐阳不算高，大概在160公分左右，不过身材非常好，下身牛仔包身裤，显露出笔直的大腿，上身穿着一件黄色针织春衫，使女孩显得清丽可人又不失灵动，这样的女孩子，估计在日本也是难找了。
　　沐阳对着女孩点点头，轻声说道：“原来是你，现在还疼吗。”说着有意无意的看了女孩屁股方向一眼。
　　看的女孩都有些害羞了，“已经好多了。”说着女孩坐在沐阳旁边的座椅上，然后轻声的说道：“你好，我叫秋山美纱”
　　“我叫沐阳。”
　　然后两个人就在没有交谈，这里毕竟是图书馆，不是聊天的地方，如果总是说话会被别人鄙视的，如果大声喧哗，管理员会直接上来赶人。
　　看书的人很安静，图书馆都是沙沙的翻书声，偶尔有人走动，声音也会尽量压低一些。
　　美纱看了一会后，觉得有些累了，抬起头伸了伸手臂，偶尔转头看到正在认真看书的沐阳侧脸，沐阳坐在阳光下专注看书的身影，一下子把她的目光吸引过去。
　　旁边传来走动的声音，秋山美纱才猛然间意识到，自己已经盯着这个男孩子看了好半天，真是的，自己究竟怎么了，难道自己动心了吗。
　　


				
第031章:我只讨厌侵略者


				
　　日头西斜，沐阳才从看书的状态中醒过来，在这些资料中，他还真是找到了一些对自己有用的东西。
　　天津在最早的时候作为侵华日军华北驻军司令部所在地，司令部位于海光寺，冈村宁次曾经在这里办公。1937年七七事变后，华北司令部迁移到北平，这里的部队被改编成中国驻屯混成旅团，梅津美治郎、多田峻、香月清司都曾经做过这只军队的司令官。
　　再后来中国驻屯混成旅团再次被改编成日军第二十七师团，而现在的师团长叫做落合甚九郎，中将军衔。参谋长叫关根久太郎，少将军衔。而二十七军司令部，依然是在海光寺那里。
　　而自己查找古董线索的任务，看来就要落到第二十七师团师团长落合甚九郎与参谋长关根久太郎这两个人身上了。
　　沐阳合上书，伸了伸懒腰，发现自己身旁的女孩依然在看书，沐阳没有打扰，径直去还了书，走出图书馆大楼。
　　“等一下，请等一下。”身后传来女孩子的声音，而且用的是日语。
　　沐阳好奇的回头，发现秋山美纱正抱着书跑下图书馆的台阶，直接往沐阳这边跑来。
　　“请您等一下，我有些事情想要问你。”女孩子跑的有些喘。
　　沐阳好奇问道：“怎么了秋山美纱同学。”好吧，怎么有种日剧的感觉。
　　“您好，我想向您请教，您是中国人吧？”秋山美纱问道。
　　刚才两人已经通报了姓名，但美纱发现沐阳说的是中国名字，开始她以为能说这么流利纯正日语的，肯定是日本留学生了，不过后来才发现自己想错了。
　　在沐阳看书的时候，美纱就想到，这么厉害的外语能力，一定可以帮助自己快速提高汉语水平的，最起码交流起来要容易许多，自己可以请教一下学习外语的知识。
　　“再次向您自我介绍一下，我叫秋山美纱，日本京都人，早稻田大学汉语言专业学生，交换生。”说着对沐阳鞠了一躬。
　　沐阳好奇的看着这个奇怪的漂亮女孩，没有鞠躬还礼，因为他不习惯这样的动作。
　　“我来中国快一年时间了，可是我觉得我汉语提高的非常慢，还做不到和中国人流利交流的水平，我刚才听你的日语说的非常标准，我想请教您，有没有什么好的方法，让我快速提高汉语水平。”秋山美纱用渴望的眼神看着沐阳。
　　“难道你觉得北外的老师水平不够教你的吗？”沐阳感到好笑。
　　“不是不是，老师很厉害，可是我太笨了，总学不好，我请教了许多人，可是他们也没有什么好的方法，真是苦恼。”女孩子露出苦恼的表情，还真是可爱。
　　“我也没有什么特别的方法传授给你，只能说多学多听多看多问，经常出去走走，和中国人交流，别总窝在自己的圈子里，对你的口语提高会很有帮助的。”沐阳说道。
　　“是啊，许多人也总这么说，可是平时交流的人，总是我们那些日本留学生同学，好像我们越学越不标准了。”女孩嘟起了嘴。
　　“哈哈哈”沐阳笑了出来，他可是听过那群外国人是怎么学中文的，一群外国人聚在一起说中文，各种腔调都有，非常有喜感。
　　“如果你想找人聊天练口语的话，可以找我。”沐阳说道。
　　美女的诱.惑还是很大的，沐阳也不例外。
　　“真的吗，那太好了，要拜师吗，我请你吃晚饭吧，算是拜师礼。”秋山美纱高兴的说道。
　　“还知道拜师礼呢，看来学的不少了，正好晚上没活动，你想吃什么，我请你吧。”沐阳显示了男子绅士风度。
　　“丽江明珠附近好像开了一家做鱼的店，麻辣水煮鱼，我还没尝过，我们去试试吧。”秋山美纱有些跃跃欲试的说道。
　　沐阳瞪大了眼睛，爱吃川菜的日本小妹子，还真是厉害啊，也行，反正许久没吃川菜了，就吃他了。
　　“那好，从现在开始，我们用汉语交流，不再说日语，怎么样？”沐阳建议道。
　　“好的，请多指教。”这一句秋山美纱是用中文说的，还算字正腔圆。不过接下来，就有点惨不忍睹了，两人的对话说的结结巴巴起来，让人难受之极，而且许多发音沐**本就听不清，需要前后猜许久才能弄明白大致的意思。
　　“我现在知道为什么中国人不愿意和你们交流了，太累。”沐阳笑着说道。
　　秋山美纱被沐阳说的一个大红脸。
　　来到餐馆，饭菜上桌之后，沐阳发现自己原本初印象的那个女孩彻底不一样了。
　　秋山美纱倒是真能吃辣的，不过额头上也冒出了汗，不时伸出舌头用手扇凉风，要不就是大口的喝着冰水，然后再次投身到吃鱼的大业中，不停的在成堆的辣椒下，翻找着鱼片。
　　沐阳发现秋山美纱还真是一个天真直爽的女孩子，不做作，但又很清丽可人，说话有时候慢半拍，有时候又风风火火的，沐阳对漫画不太了解，难道这就是所谓的日本二次元美少女吗。
　　饭后，两人走在街上，散步回学校。
　　“沐阳君…”秋山美纱刚想说什么，就被沐阳打断了。
　　“等等，你可以叫我沐阳，沐阳同学，沐阳学长，但不要加君字。”沐阳说道。
　　“为什么？”
　　“不习惯而已，这里是中国，我们应该按照中国的习俗来称呼，也容易让我们更好的融入到这个氛围中，不是吗。”
　　其实沐阳只是不喜欢被这么叫，才说出这个借口。
　　女孩歪着头看了看沐阳，点头说道：“好的，学长。”
　　“那学长我问您一个问题可以吗。”
　　秋山美纱停下来看着沐阳，她站在马路牙子上，沐阳在下面走，两人现在身高到是平齐了，在桔红色的路灯下，秋山美纱显得非常漂亮。
　　沐阳看着秋山美纱的脸答道，“你问吧。”
　　“学长讨厌日本人吗？”女孩突然间情绪有些低落的问道。
　　“你为什么会这么问？”沐阳疑惑的问道。
　　“因为今天下午在图书馆，学长一直在看日本关于亚洲战争方面的书，我虽然口语不太好，但抗日两个字还是认识的。”女孩睁着大眼睛看着沐阳。
　　沐阳笑了：“我不讨厌某一国的人，而是讨厌那些曾经侵略中国，并给她带来巨大伤痛的那些人，例如侵华日军，但并不是所有日本民众。”
　　女孩好像松了一口气，眼珠一转嘻嘻笑道：“那学长喜欢什么样的女孩子？”
　　“漂亮的。”沐阳以开玩笑的语气答道。
　　“那学长会喜欢一个日本女孩子吗？”女孩看着沐阳的眼睛。
　　沐阳微笑答道：“如果是漂亮的。”
　　女孩笑了，快步的往前跑了两步，然后回头喊道：“学长是个大色狼。”这句话是用中文喊的，而且特别大声，周围的人纷纷侧目，以为沐阳做了什么天怒人怨的事情，都用好奇的目光看过来。
　　沐阳脸上出现黑线，赶紧跑着追了过去。
　　到了秋山美纱的留学生宿舍楼下，女孩说道：“我能拜托学长一件事情吗？”
　　“说说看。”
　　“学长早上能陪我练习口语吗？”秋山美纱眼神希冀，眼瞳上反射的灯光，让女孩现在的形象非常日漫。
　　正好自己的日语，也需要练习，最起码不至于到时候别人问起来，自己练都没练过，就过了专业日语考试了吧。
　　“可以。”
　　秋山美纱脸上露出喜色，高兴的说道：“我们每隔一天会在操场的角落，一起练习口语，其中也有许多学习日语的中国学生的，明天早上六点半，我们在操场集合，可以吗。”
　　“没问题，明天早上见。”
　　“学长再见”，说完欢笑着跑进了宿舍楼。
　　


				
第032章:村口的一坨屎


				    和女孩子相处，尤其是漂亮的女孩子，心情总是愉快的，沐阳看着跑走的秋山美纱，嘴上勾起一抹笑意，然后迈着轻快的脚步离开了。
　　
　　    回到寝室，现只有周枫在，“鹏程万里还没有回来？”沐阳和周枫打招呼问道。
　　
　　    “没呢，”周枫正穿着短裤练瑜伽，这小子被他女朋友带坏了。
　　
　　    沐阳拿起脸盆去洗漱，仔细的整理好个人卫生，回到寝室现朋程和朱万里已经回来了，三个人正凑在一起嘀咕什么。
　　
　　    看到沐阳回来，三人的目光齐刷刷的看过来，让沐阳吓了一跳，“干嘛呢哥几个，怎么了？”
　　
　　    “行啊沐阳，本事渐长，泡妞开始对着外国妞下手了，说说吧，那个日本妞是怎么回事？”周枫率先难。
　　
　　    “是啊沐阳，我可都看到了，还不和兄弟们撂撂底儿？”朱万里也说道。
　　
　　    朱万里今天晚上和女朋友出去吃饭，回来的时候，正好看到沐阳与秋山美纱在街上聊天嬉闹的那一幕。
　　
　　    “哥几个，别误会，只是一个普通朋友而已，就是晚上吃了顿饭，没别的关系。”沐阳放下脸盆，用毛巾边擦头边答道。
　　
　　    “有什么不好意思的，都是有过女朋友的人，再说了，泡个外国妞儿，也是为国争光的事儿，给我们说说过程，要精彩的那部分。”周枫明显是起哄。
　　
　　    “真不是，今天刚认识的，你们以为能有什么精彩故事，这样，如果以后真成了，绝对公布部分精彩片段，如何。”沐阳笑呵呵的说道。
　　
　　    宿舍就是这样，朋友们打打闹闹说说笑笑，一天就过去了，在学生时代，宿舍友谊是非常重要的一部分。
　　
　　    第二天早上，沐阳起床后简单梳洗一番，穿上运动衫，直接往学校操场方向而去。
　　
　　    沐阳来的不算晚，但此时操场上已经聚集了不下十几人，有一对一的在交流，也有几个人围在一起聊天的。
　　
　　    沐阳看到秋山美纱就站在那里，背对着自己方向，周围围着几个人，有男有女，在一起聊天，不过都是用的中文。
　　
　　    秋山美纱穿的运动衫和运动裤，扎着一条马尾辫，脚上是一双粉红色的运动鞋，两条光洁笔直的大腿露在外面，显得青春洋溢。
　　
　　    沐阳走到近前，围在一起聊天的人目光全都瞅过来，因为沐阳是个新人，众人都打量着沐阳，秋山美纱一回头看到沐阳过来了，脸上立刻露出笑容，欢声叫道：“学长，你来了。”
　　
　　    然后上前拉住沐阳的手臂把他拉进聊天的圈子，对着众人说道：“这是沐阳学长，日语水平非常好，我叫来一起练习汉语口语的老师，学长这是我的日本留学生同学。”
　　
　　    秋山美纱说着把周围的人介绍给沐阳，有的点头微笑见礼，有的微微鞠躬行礼，其中还有两个中国学生，是日语专业的，借机过来练习日语口语，沐阳也是微笑点头。但当介绍到一个叫村口督史的家伙时，只见这个家伙板着脸，对沐阳的示意视而不见，就像是沐阳欠他钱一样。
　　
　　    “你们在聊什么话题？”沐阳不以为意，开口问道。
　　
　　    “学长，我们在聊身体素质的问题，有人说日本人的身体素质要强于中国人，也有人说中国人更强一些。”秋山美纱说道。
　　
　　    “这个好比较吗？”沐阳觉得如果是练习汉语口语，说什么都没问题，如果是讨论这个问题的结论，就真有些蛋疼了，这个根本不好比较的。
　　
　　    这时板着死人脸的村口督史说道：“中国人的体制非常差，这是公认的事实，我不觉得有和日本国民比较的可能。”
　　
　　    “说话就要有证据，难道川口同学有具体的比较数据吗，还是你做过专门的调查。”一名日语专业叫牛治国的中国学生说道。
　　
　　    “这还用数据吗，我来到中国已经两年时间了，曾经看过中国对孩子的教育，中国的孩子都是在妈妈的溺爱中长大，而日本的孩子，从小就经历严格的训练，幼儿园里的孩子就要赤裸上身，在寒冬的操场上锻炼。”
　　
　　    “中国的学生，永远是成绩最好的那批人受到重视，但在日本，体育好的孩子最受同学尊敬。孩子们的梦想最多的就是成为运动员。”
　　
　　    牛治国不服气的说道：“那中国的运动员在奥运会上拿到那么多金牌，可是为什么日本没有呢。”
　　
　　    “可日本在游泳和田径项目上，是越中国的。”
　　
　　    看到两人有要吵架的可能，秋山美纱赶紧说道：“我觉得我们不应该纠结这个问题的结论，我们是在练习口语，不是做体质素质调查报告，学长你说呢？”说完秋山美纱看向沐阳。
　　
　　    “许多事情存在个体差异，并不具有普遍性，我想这是一个不太好下结论的话题，其实我们可以换一个话题。”沐阳微笑着说道。
　　
　　    看到秋山美纱和沐阳两个人的互动，村口督史愈怒火中烧，他是日本留学生，来中国已经两年时间了，而秋山美纱是去年来的交换生，村口督史一见之下惊为天人，然后利用自己同样是留学生的名义，经常有意无意的接近秋山美纱，积极表现，期望得到女孩的倾慕，但一年时间过去了，女孩一直没有对他表露出任何好感。
　　
　　    高傲的村口督史在国内的时候，在学校里一直是众人的焦点，女孩子总喜欢围绕着他打转，可是到了中国后现中国的女孩子个性更加独立自主，他不再是众人的焦点人物，心情难免失落，而在秋山美纱的身上，他又一次失败，心情更是不爽。
　　
　　    现在看到自己喜欢的女孩子，面对着别的男人笑语嫣然，心中的不爽瞬间爆，原本还表现的彬彬有礼的村口督史，直接撕去伪装，变成了愤怒的小鸟。
　　
　　    “我不能接受你的说法，什么个体差异，不具有普遍性，中国人就是比不上日本人的体制，这从教育模式上就能看出来，中国学生根本不注重体制锻炼，只知道一味的看书，都变成了书呆子，就算以后走上社会，也是病怏怏的群体，中国会在未来的几十年中，变成一个疾病缠身的社会，没有一点朝气，我想以后中国的医疗业会是最赚钱的行业，因为中国人都要进医院看病。”村口督史脸色有些狰狞的说道。
　　
　　    这已经不是在讨论了，而是赤果果的诅咒，那两名日语专业的中国学生脸色都不好看，就连周围的日本留学生，也用异样的眼光看着村口督史。
　　
　　    沐阳的脸色落了下来，一直挂着的微笑已经不见，看着变得有些歇斯底里的村口督史，心理暗骂到：“村口的一坨屎，竟然还敢在这里叫嚣。”
　　
　　    “那村口督史同学要如何验证你的结论呢，难道要找人和你打一架，然后赢的人踩在对方的身上，宣告自己的结论正确吗？”沐阳板着脸看着村口督史说道。
　　
　　    村口督史看了看秋山美纱，然后用阴狠的眼神看向沐阳说道：“懦弱的中国人，你敢吗？”


				
第033章:一拳打晕


				    这是赤果果的挑衅，按说作为一个留学生，不应该做出这样的行为和说这样的话，但是村口督史今天就说了，而且还是当着许多人说的，他已经被自己的怒火烧的失去了理智。
　　
　　    在村口督史看向秋山美纱那一眼的时候，沐阳就明白了，原来这小子喜欢秋山美纱，误会了自己，不过他不会解释什么，而且现在的情况，沐阳也不想解释什么，解释就是低头，就是认输，作为一个年轻人，最不缺的就是血性。
　　
　　    “难道你想要和我决斗？”沐阳笑了，笑的很阳光。
　　
　　    “是的，和我决斗，你敢吗。”村口督史阴沉着脸说道，其实他自己也不太清楚事情为什么会发展到这一步，不过他不能低头，只能冲过去，打倒对方，那样他才能继续昂着头在学院里行走。
　　
　　    沐阳笑了，说道：“现在不是中世纪了，决斗是不受保护的。”
　　
　　    “难道你怕了，怕了就从这里离开，胆小鬼。”村口督史明显感觉心情一阵放松，对方认输最好不过了，如果真的打架，他还真不知道学院会怎么处理，只是话头已经赶到这里了，只能那样说下去。虽然他愿意沐阳开口认输，但是嘴上却不饶人。
　　
　　    “请听我把话说完，打断别人的话，是非常不礼貌的行为。”沐阳说道。不等村口督史回话，继续说道：“不过如果你想要和我决斗，我接受了，这里有这么多同学做见证，我们只是为了验证个体素质差异而进行的比较，并不是打架，你觉得这个说法如何。”
　　
　　    沐阳说完定定的看着村口督史的眼睛，他现在也已经恼恨上这个小日本了，既然敢在中国的地盘上撒野，那就试试爷爷的拳头。
　　
　　    沐阳虽然没有打过架，也没有练级过武术散打之类的功夫，但是打架靠什么，无非就是身体素质和灵活度，最重要的就是那种不怕疼不怕输的精神。
　　
　　    沐阳已经不是那个没有见过世面的学生仔，他已经杀死了十几个日本人，虽然都不是直接武力击毙的，但在心理上，他感觉自己非常强大，强大到不惧怕任何日本人，现在村口督史在他眼里就是个小臭虫。
　　
　　    强大的内心，让沐阳看着村口督史的目光里，透露出噬人的光芒，让村口督史感觉到害怕。
　　
　　    但事情已经到这种地步，事情是自己挑起来的，还有这么多人看着，怎能低头认输，村口督史咬着牙说道：“当然可以，我们这是验证结论的正确性，不算打架。”
　　
　　    沐阳看看周围围上来的同学们大声说道：“请同学们为我和村口督史做个见证，为了验证中国人与日本人身体素质的个体差异性，我们将献身科学实验，如果有什么损伤，也不需要学院给我们报医药费。”
　　
　　    此时操场上已经聚集了不下百人，练习口语的，晨练的、甚至是出来买早餐路过的，都聚集到这里，把操场的这个角落围的水泄不通。
　　
　　    听了沐阳的话，许多人都叫起好来，“为科学献身，好样的，打完了我把早餐送给你。”
　　
　　    “我们为你作证，这不是打架，是切磋身体，啊，身体切磋。”
　　
　　    这人的话刚说完，人群中爆发出一阵大笑，这话有歧义啊，身体切磋，很容易让人想到男女那方面的事情。
　　
　　    更多的同学，拿出手机打开摄像头，开始对着沐阳和村口督史录像，希望记录下这具有戏剧性的一刻。
　　
　　    沐阳说完之后，双手张开，人群非常自觉的往后退了退，露出一块空地，这时空地上只剩下沐阳和村口督史两人。
　　
　　    沐阳刚开始还以为秋山美纱会阻止他们的打斗，但是扭头看过去的时候，发现这妞还有种跃跃欲试的感觉，比将要打斗的两个人还要兴奋，真是个二次元妞。
　　
　　    “村口督史同学，你需要做准备吗？”沐阳一边摘下手表一边开口问道。
　　
　　    村口督史现在非常后悔，自己今天为什么这么冲动，而且让事情发展到这种地步，打架他不怕，再怎么说他也练过两年的合气道，感觉自己对付眼前这个家伙，还是没有问题的。
　　
　　    可是因为今天的打架，可能会影响他一直的形象，甚至自己以后的仕途，就让他有些后悔了，毕竟打架并不是什么光彩的事情。
　　
　　    但事已至此，已经走到这一步，不能回头，只能打倒对方，才能继续维持自己的形象。
　　
　　    “我没有问题，就怕你被打伤之后喊妈妈。”村口督史口不择言的说道。
　　
　　    沐阳身子就是一僵，一股怒火在身体里燃烧，村口督史提到了沐阳的妈妈，让沐阳原本还有些放过对方的心理，瞬间变得凶戾起来。
　　
　　    他把摘下的手表递给秋山美纱，女孩接过手表，还对沐阳说了一句：“沐阳学长，加油。”
　　
　　    沐阳缓步走上前去，在距离村口督史两米的地方停下，拳头慢慢攥紧，眼睛死死的盯着村口督史，嘴里沉声说道：“开始吗。”
　　
　　    人群现在安静了下来，一百多人的广场一角，只剩下呼吸声，人们都聚精会神的看着即将发生的一刻，心理充满期待，不管是谁被打倒，今天大学的论坛里，都将出现一条置顶新闻。
　　
　　    “啊”村口督史大叫一声，直接一个直拳打向沐阳的胸膛。
　　
　　    人群中有人不干了，大声叫嚷着：“妈的，不宣而战，直接偷袭出手，真是垃圾。”
　　
　　    “打，打死他个垃圾。”
　　
　　    人们的喧闹声还没有起来，就直接结束了，因为沐阳出手了，他迎着村口督史的拳头，不闪不避，用胸膛直接硬接了这一拳，而他的右拳一个勾拳，直接打到村口督史的下颌位置。
　　
　　    沐阳的胸口被打中，发出“彭”的一声，紧接着又是“彭”的一声，沐阳的拳头也击中了村口督史的头部，村口督史直接华丽丽的摔倒在地，晕了过去。
　　
　　    沐阳用手轻轻扫了扫自己的胸口，然后看也没看已经晕倒在地的村口督史，直接往外走去。
　　
　　    人群自动分开一个通道，沐阳顺利的离开了包围圈。
　　
　　    “学长，学长等等我，你的手表。”秋山美纱在后面喊道。
　　
　　    人群热闹了一会就分散了，村口督史的同学把他也抬回了宿舍，沐阳此刻身后还跟着一个小尾巴，美女秋山美纱一脸阳光般的笑容，从一开始就没有停下来。
　　
　　    “干吗那么高兴。”
　　
　　    “因为学长为我打架，所以美纱感觉很幸福呢。”
　　
　　    “那不是为了你。”沐阳没好气的说道，他现在胸口还疼呢，那个村口一堆屎还真是有把子力气。
　　
　　    “其实村口督史学长对我有意思，想要追求我，我是知道的，可是我不喜欢他那种自以为是的样子，所以不搭理他。”
　　
　　    “今天你叫我去，不会是有意的吧，让我做你的挡箭牌？”沐阳转身看着女孩问道。
　　
　　    “怎么会，学长才不是挡箭牌。”女孩矢口否认。
　　
　　    “女人惯会骗人，尤其是漂亮的女人。”
　　
　　    “学长，我也看过金庸的小说的。”秋山美纱狡黠的一笑说道。


				
第034章:初恋综合症


				    打架事件在中午爆了，许多同学登上论坛，看到了几条页帖子。
　　
　　    “宣传部长怒揍日本留学生。”
　　
　　    “中日体制大碰撞。”
　　
　　    “为情还是为信，打架背后的隐情。”
　　
　　    帖子说的有模有样，甚至还有人配上了现场录像，那个“打架背后的隐情”帖子，竟然连秋山美纱的照片都贴了出来，说英语学院的宣传部长与日本留学生因为争风吃醋，在操场大打出手，最后以宣传部长技高一筹而获胜，并夺得美人芳心。最后还配有秋山美纱追着沐阳离去的照片。
　　
　　    不过也有帖子说出了当时现场生的真实经过，牛治国就是当事人之一，他从事情的开始到结尾，不偏不倚的描述了出来，而后面许多人跟帖，就说那个村口督史该打，谁叫他嘴贱呢。
　　
　　    学校就是这样，平时学生们埋头读书，安静生活，本就很枯燥，现在出现这么一个有意思的校园新闻，自然会很快引起热议，不过也给沐阳带来了一些麻烦。
　　
　　    下午沐阳就被辅导员刘老师一个电话叫道了办公室。
　　
　　    老刘丢给沐阳一根烟，两个人在办公室里吞云吐雾起来，老刘说起来并不大，三十多岁，放在大城市还能算是年轻人行列呢，沐阳这个学生会干部，和他接触的时间多了，有展成哥们的趋势，说话办事随意许多。
　　
　　    “学校找我和你谈话，说你这次有些冲动了，还好那个日本留学生没事，只晕了一个小时就醒了，要是打坏了人，看你怎么办。”老刘语气随意的说道，这根本不是老师在教训学生，分明就是两个人在聊天。
　　
　　    “那家伙嘴太贱了，其实开始就想着和他运动运动，没想下死手，哪知道那个家伙提到我妈妈，那不是找死吗。”沐阳瘪瘪嘴说道。
　　
　　    “我看录像了，你那一下还真是干脆，你练过？”老刘好奇的问道。
　　
　　    “没有，只要不怕疼敢出手，谁打架都厉害。”沐阳笑着说道。
　　
　　    “再有些时候就到五一了，过完五一假期就要组织辩论会，到时候你多盯着点，现在你们学生会的这批人都大三大四了，都忙起来了，能用的人还真是少了。”老刘突然岔开话题。
　　
　　    “明年估计我们几个部长都的忙起来，看来需要选新干部了。”沐阳答道。
　　
　　    “启明今年就毕业了，要不明年你争取干一届主席算了？”老刘说的是英语学院的学生会主席吴启明。
　　
　　    “还是算了吧，明年我也忙，我准备明年将英语过了八级，日语过了一级，还要学点其他小语种，您觉得我有这个时间吗？”沐阳说道。
　　
　　    “你什么时候学的日语，还过一级，行啊，藏的够深啊。”老刘惊讶道。
　　
　　    “一般般吧，咱的潜力深着呢，对了，这次没事吧？”沐阳问道。
　　
　　    “有个屁的事儿，网上的帖子我都看了，学院那边问起，我都说了，田校长都说了，这个日本学生思想有问题，很可能怀有对咱们国家非常不好的意识，倒是需要重点关注教育一下，不过这话你听听就得了，别往外说。”老刘笑着说道。
　　
　　    英语学院管不到那些学汉语言的日本留学生，田校长这话还真的只能听听就算了。
　　
　　    最近日本和中国的关系有些紧张，生过几次外交冲突，许多日本右翼叫嚣的厉害，现在村口督史在中国的国土上，说着贬低中国人的言论，叫谁也不爱听。
　　
　　    再说了，现在不是满清时期，中国人没有那么卑躬屈膝了，北外别的不多，留学生一把一把的，如果每一个都当祖宗供着，那北外也不用开了，在对待外国留学生上，北外一直秉承着严格管理的制度。
　　
　　    沐阳和村口督史的事情确实不是什么大事，打架吗，而且两人提前还说好了，只是实验，虽然人体实验被限制，但并不是不可以，呵呵，呵呵。
　　
　　    第二天傍晚下课，沐阳和周枫一起走出教学楼，就看到教学楼不远处的树荫下，一个俏丽的身影站在那里，看到沐阳出来，伸出手向着沐阳挥了挥，同时脸上露出甜美的笑容。
　　
　　    “兄弟，你的日本妹来找你了，赶紧过你的性福生活去吧。”周枫在一旁调侃道。
　　
　　    “废话多。”沐阳说完径直往秋山美纱那里走去。
　　
　　    邱小玉和徐幼珊走出教学楼，正好看到沐阳走到秋山美纱身边的那一幕，两人有说有笑的交谈，然后一起往校门口方向走去了。
　　
　　    徐幼珊看到这一幕，心理有一种说不出来的酸酸的感觉，抱着书本的手紧了紧，眼睛却盯着沐阳的背影没有离开。
　　
　　    “我都说了叫你抓紧，你就是慢吞吞的不出手，现在好了吧，被那个日本娘们抢去了吧。”邱小玉揶揄道。
　　
　　    “我们走吧，回宿舍。”徐幼珊语气平静的说道。
　　
　　    “不吃饭了？”
　　
　　    “不饿。”
　　
　　    回到宿舍，徐幼珊躺在床上不想看书，摘下厚厚的眼睛，露出一双美丽的大眼睛，拿出镜子照了照，看着镜子里有些模糊的面庞，她叹了一口气，如果自己摘下眼睛，是不是也可以吸引到沐阳的注意呢。
　　
　　    邱小玉拿着饭菜回来，看到徐幼珊说道：“别自怨自艾了，又不是没有经历过这种事情。”
　　
　　    “好像我们刚开学，你就对沐阳有点意思了吧，他第一个女朋友，好像是个学姐，德语系的夏岚，老牛吃嫩草，都大四了还把沐阳勾搭过去，那个学姐一毕业，两人就分手了吧。”
　　
　　    “他第二个女朋友，就是那个法语系叫赵蕾的，两人好了没半年，就被人把女朋友撬走了。”
　　
　　    “要我说，这沐阳也不是什么好东西，一年一个女朋友，换女朋友这么勤，你干嘛恋着他啊。”
　　
　　    邱小玉在一旁劝解徐幼珊，不过怎么听也不像安慰人的话，倒是堵心多一些。
　　
　　    “我不知道，只是觉得看到他就喜欢看着，不见他就喜欢想着，可是让我主动找他，我也没那个胆量，我不知道如何谈恋爱，如何与男生相处，所以就这样了。”徐幼珊语气低沉的说道。
　　
　　    “你知道你这叫什么吗，这叫初恋综合症。”
　　
　　    “世界上最遥远的距离，不是两个人相爱却无法在一起，而是明明无法抵挡这种思念，却还要装作丝毫没有把你放在心里！”
　　
　　    “明明很喜欢，但是总是装做风轻云淡，保持距离，然后就。。。真正的风轻云淡了。”
　　
　　    徐幼珊只是低着头不说话，邱小玉真是怒其不争，想要直接找沐阳说说，可是感情的事，别人怎么好插手，只能干着急没有办法。
　　
　　    “如果是我找到自己喜欢的人，你知道我会怎么做吗？”邱小玉说道。
　　
　　    徐幼珊抬起头，用迷蒙的眼睛看着邱小玉问道：“怎么做？”
　　
　　    “我会直接向他表白，会直接吻她，然后拉着他开房，然后向全世界宣布，这个男人现在属于我了，如果以后别的女人接近他，先要过我这一关，在我还爱这个男人之前，打败所有女人。”邱小玉斩钉截铁的说道。
　　
　　    “那如果你不爱这个男人了呢？”
　　
　　    “那就把他丢给一个最差劲的女人，让他下辈子受罪到死。”邱小玉恶狠狠的说道。
　　
　　    好恶毒的女人。


				
第035章:圣安娜舞厅


				    “学长，我们去吃什么？”秋山美纱在沐阳身边欢快的绕着圈圈，给沐阳的感觉就像是自己带着妹妹出来玩一样。
　　
　　    “我没有什么特别爱吃的。”沐阳说道。
　　
　　    “那我请你吃日本料理吧，我知道有一家非常正宗的日本料理店。”秋山美纱说道。
　　
　　    “好像日本料理很贵的。”沐阳没有吃过日本料理，不过在他印象中，日本料理就是吃不饱又很贵的代名词。
　　
　　    “我们去尝尝看吧，学长。”女孩竟然用上了撒娇，没办法抵挡了。“好吧，我还真的没有吃过日本料理，就去尝尝你说的正宗口味吧。”
　　
　　    “松之亭”日本料理店就在北外后身不远处，两人在一个卡座做好后，女孩双手递过菜单说道：“请学长点餐吧。”
　　
　　    沐阳接过菜单，字是都认识，不过具体是什么东西他可不知道，递还给美纱说道：“我第一次来，还是你来点吧。”
　　
　　    “好的，一定让学长喜欢上日本料理。”说完甜甜一笑，开始点菜。
　　
　　    等了一会点菜上桌，沐阳最主要的感觉就是，盘子非常精致，碗碟也满满的一桌子，但就是看不到菜有多少，一个盘子上，最多就是能够吃一口的东西，真是让人无语。
　　
　　    “学长，这是赤身マグロ，就是金枪鱼身上的肉。这是カンパチ，中文名字好像叫红甘鲹鱼，这是三文鱼的肉，这是。。。。。。”秋山美纱一样样的给沐阳介绍着。
　　
　　    肉很美味，少少的沾一点芥末，口感非常好，但就那么几片，而且刚才沐阳看价格了，这一盘刺身，就要3oo块钱，简直是抢钱啊。
　　
　　    “学长，这是寿司，主材是用醋调味过的饭，再加上一些鱼肉、海鲜、马肉、蔬菜或鸡蛋等配料做成的。”秋山美纱给沐阳夹过去一块寿司说道。
　　
　　    沐阳心里话，这明显就是饭团好不好，无非就是加上了一些配料而已，在做的精致一些。
　　
　　    “这是鲜虾味增汤，请您尝尝。”女孩又介绍起眼前这碗放着几片裙带菜、日本豆腐和上面有两只虾仁的汤。
　　
　　    “日本清酒，喝喝看。”说着给沐阳斟上酒。
　　
　　    这顿饭，怎么说呢，女孩介绍了许多饮食相关的知识，让沐阳了解了许多日本菜的做法和历史，还有吃饭的讲究。
　　
　　    但沐阳没吃饱，也没吃好，他更坚定了自己之前的想法，日本菜，又贵又吃不饱，至于口味，见仁见智吧，反正沐阳觉得很一般。
　　
　　    可能这顿饭最享受的地方，就是女孩的照顾了，给沐阳布菜、添酒，真有几分尽心服侍的意思，其实这才是这顿饭最重点的地方。
　　
　　    沐阳不知道，旁边几桌人，早已经看的眼热不已了，他们带女朋友出来吃饭，何曾享受过这种待遇，那都是要照顾女孩子的，看到沐阳对面那个漂亮的女孩子，对沐阳尽心的照顾，真是看到眼里，妒忌到心里。
　　
　　    饭后，两人在校园里散步，秋山美纱说道：“学长，晚餐还满意吗？”
　　
　　    “非常不错，主要是美纱的照顾让饭菜增色不少。”
　　
　　    女孩露出甜甜的笑，“那学长也要照顾美纱。”女孩撒娇般的说道。
　　
　　    “这个周末，我带你领略一下老京城的风情风味，如何。”沐阳说道。
　　
　　    “好啊，我去过长城，故宫，还在王府井小吃街吃过京城的小吃，不知道学长带我去哪里呢？”美纱美目异彩连连。
　　
　　    “到时候你就知道了，绝对是让你没有见识过的，正宗的老京城风情风味。”沐阳这个土生土长的京城人，这点自信还是有的。
　　
　　    把美纱送回宿舍，沐阳没有回寝室，而是回到了自己家中，他已经几天没有做任务了，这几天很是查了些资料，觉得自己准备的差不多了，今天准备把第四个系统任务完成。
　　
　　    利用变形术把自己的面貌改变成山田孝直的样貌，沐阳穿越到天津的宾馆之内。
　　
　　    民国时空还是上午，沐阳直接洗了一个澡，然后再松软的大床上美美的睡了一觉，这一觉直接睡到下午四五点钟才起来，洗漱一番，穿上军服，沐阳出了宾馆。
　　
　　    沐阳没有开自己那辆挎斗摩托车，而是在街上直接招手拦了一辆黄包车。
　　
　　    “皇军，您去哪？”打着绑脚带着窝头毡帽的车夫恭顺的问道。
　　
　　    “去圣安娜舞场。”沐阳说完后，把身子靠在座椅上，车夫不敢怠慢，抬起车把快步跑起来，还真别说，跑的又快又稳。
　　
　　    看到这栋三层的楼房，沐阳知道自己到地方了，丢给车夫一个银元，径直走进大楼。
　　
　　    “圣安娜舞场”在德租界的威廉街，大华电影院二楼。
　　
　　    大华电影院是1916年1o月，白俄罗斯人库拉也夫建起的一座豪华电影院，是当时天津最豪华的电影院，
　　
　　    二楼就是圣安娜舞厅，有乐队伴奏，有白俄舞女伴舞，每当入夜，灯红酒绿，笙歌曼舞。早年张学良和赵四小姐曾到此舞厅跳过舞。影院三楼是放映机房和经理办公室，三楼屋顶上是一个3oo多平方米的大平台，夏季开设露天舞场还有餐厅。有从楼下一直贯到三楼露天舞场的豪华电梯。
　　
　　    1941年太平洋战争爆后，日本对光华影院实行军事管制，现在的经理叫今田三，仍然实行原来的经营策略，不过现在的白俄舞女已经变成了多国舞女，其中日本舞女占了一半以上。
　　
　　    时间还早，沐阳坐电梯直接来到三楼露天平台，这里是有西餐供应的，沐阳准备直接在这里吃一点，等晚上在去舞厅转转。
　　
　　    “中佐阁下下午好，有什么为您服务的。”一名日本和服女子赶紧过来见礼。
　　
　　    “给我安排一个座位，我要在这里吃晚饭。”沐阳说着摘下手套和帽子，递给女服务员。
　　
　　    女服务员赶紧接过沐阳递过来的东西，“您请随我来。”鞠躬后在前引路。
　　
　　    “你们这里有什么？”坐好后，沐阳用侍者递过来的湿毛巾擦擦手问道。
　　
　　    “阁下，我们这里主要供应西餐，有法国牛排、德国猪肘子、意大利面条、红酒炖鹿肉、芝士焗土豆泥。。。。。。”女服务员说了许多菜品，看来这里并不拘泥于哪一国的口味，是个大杂烩，不过好在全都是各国拿手的菜式。
　　
　　    “好了，给我来一份黑椒牛排，一份烤羊排，一个德国肘子，一份甜点，在来一份法式洋葱汤。”沐阳睡了一大觉，觉得有些饿了，全部点的实落东西。
　　
　　    “您需要酒水吗？”
　　
　　    “给我来一瓶红酒，有什么好的介绍。”
　　
　　    “您觉得张裕解百纳可以吗。”
　　
　　    “中国红酒，不错就他吧。”
　　
　　    此时的日本，因为战争原因，已经和西方处于对峙状态，所以欧洲红酒很少在运往东方，这种对外的餐厅有高档红酒，但一般会留给真正的贵宾享用。
　　
　　    其实张裕解百纳虽说是在国内生产的，但其口味在国际上也是得到承认的，并不差于那些法国二级酒庄出产的红酒。
　　
　　    沐阳吃西餐的次数不多，但还是和他表姐宋希去过两次，并且认真学习过西餐的就餐礼仪，这也是为了以后做外交工作做准备。
　　
　　    饭菜上了，可能是原材料原生态的原因，或者是厨师技术高，沐阳感觉饭菜很可口，让他胃口大开。
　　
　　    沐阳拿着刀叉慢慢的吃着，不时喝一口红酒，此时露天平台上已经多了两三桌客人，全部都是日本军官，最高级别的是一位大佐，身边带着一个画着浓妆的和服女子，不过看年纪差距，就知道两人应该不是夫妻。
　　
　　    而距离自己最近的一桌，是一个日军少佐，距离自己只隔着一张桌子，坐下时碰到沐阳的目光，那名日军少佐还礼貌的点头示意，沐阳也点头的回礼。
　　
　　    不过沐阳现，那名少佐带来的女人穿的是旗袍，两人坐下后说的也是中文，沐阳可以肯定，那个女人就是中国人，他不禁好奇的仔细瞅了瞅那个女人。


				
第036章:您要去拜寿吗?


				    女人头梳的很顺滑，后面是一个卷，用绢花扎上，穿着一件紫色镶亮片的旗袍，搭配一个素色披肩。』装化的有些浓，很有民国那种广告画上的感觉，腮红眼影和大红的嘴唇。
　　
　　    如果单论长相的话，并不太符合沐阳的审美，这个女人的颧骨稍微有些高，嘴唇有些薄，给人有些倔强的感觉。
　　
　　    “曼莎小姐，不知道你考虑的如何了，我对你的感情，相信你也能够感受到，我就要去下面联队任职了，希望你给我一个答复。”那名日本军官对着女人说道。
　　
　　    “高桥参谋，我早已经说过了，我们并不合适，我只是一个歌女，我们并不相配。”女人用平淡的语气说着，眼睛却望向远方。
　　
　　    “我不在乎，我不在乎你是个歌女，我现在喜欢你，想要你成为我的妻子。”高桥深情的说道。
　　
　　    听到这里沐阳感觉可能是肉吃多了，有些反胃，有种憋不住想要笑的冲动，嘴角不自觉的勾起一抹笑意。
　　
　　    真是狗血的剧情，那个女的明显就是不爱搭理你的样子，还在那里不停的说情话，完全是表错情。
　　
　　    高桥参谋说了很多话，可是那个中国女人总是爱搭不理的表情，最后两人根本没有吃什么东西，就离开了天台。
　　
　　    看到这么有意思的民国追女戏码，看着这些已经作古的人，重新在你面前上演曾经真实的一幕，沐阳总觉得很别扭，他站在扶手边看着外面的夜景，觉得自己还是没有把自己当成这个时代的一份子，自己是在用上帝视角观看他们，他们的喜怒哀乐在自己眼中，都是不真实的，虚幻的，就像佛家说过的那句话，“如梦幻泡影，如露亦如电”。
　　
　　    这是《金刚经》末尾的一句话，“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观”。解释一下就是“一切由条件构成的现象，都是虚幻的，好象梦幻泡影，好象露水闪电一样，应该这样看待这个世界”。
　　
　　    也就是说，世界上所有的因为因缘和合而成的现象、事物，都是暂时的，如同梦幻泡影一样不真实。
　　
　　    招来服务生，沐阳说道“结账”。
　　
　　    “一共8o円，阁下。”女服务员鞠躬答道。
　　
　　    沐阳假意在自己身上摸了摸，然后懊恼的说道：“出门忘记带钱包了，怎么办，可以让你们这里的工作人员和我一起去拿一趟吗。”
　　
　　    其实沐**本就没有钱，他身上只有十几个大洋而已。
　　
　　    “啊，这样啊，我请示一下我们经理。”女服务员离开。
　　
　　    功夫不大，一名身穿黑色西服，打着白色小领结的中年男子小跑过来，对着沐阳就是一个鞠躬，然后说道：“非常抱歉先生，打扰了，我是三楼经理山下松茂，您的情况我已经知道了，这餐算是我们餐厅请客，不用您付账了，十分感谢您到我们餐厅用餐。”说着又是一个九十度的鞠躬。
　　
　　    沐阳原本就准备赖账的，不过他想好了，最多把指挥刀放到这里，估计也就可以脱身了，没想到饭店倒是懂事，竟然不要钱了。不过他还是疑惑的问道：“真的不跟我回去拿钱了吗？”
　　
　　    “不用了中佐阁下，这餐我们餐厅请客。”经理用很肯定的语气说道。
　　
　　    “那好吧，我要到二楼舞厅去看看，如果有什么事情，可以到二楼去找我。”说完拿回自己的手套和帽子直接下楼了。
　　
　　    经理看到沐阳走后，暗自抹了抹额头的汗，其实沐阳不知道，这里也曾经生过好几次军官吃饭不给钱的事件，最后的处理结果就是，餐厅经理被打了，然后军官直接走人，再然后餐厅经理被开除。他可不想落得个这样的下场，还是赶紧送走这些不讲理的家伙吧。
　　
　　    来到二楼舞厅，沐阳感觉自己置身在电影中一样，高大宽敞的大厅，明亮的灯光霓虹闪耀，爵士乐异曲鼓荡，南国情调豪放，北地风韵潇洒，空气中弥漫着外国香水的味道，可谓灯红酒绿摩肩接踵。
　　
　　    这里面积足有上千平方，前方是一个装饰华丽的宽大舞台，一名歌女正在唱着沐阳没有听过的歌曲，此时时间还早，但已经聚集了很多人，看来人们积攒了一天的热情，都准备在这里释放出来。
　　
　　    如果只看这里，纸醉金迷歌舞升平，根本看不出是在战争时期，人们穿着西服，抽着雪茄端着酒杯，不停的和相熟的人打招呼、聊天，这里俨然成为一个名利场一个交际圈。
　　
　　    这里除了舞女、商人，可能最多的就是身穿日本军服的军官了，沐阳的出现并不显得很突兀，他径直走到一处靠中间的座位，接过侍者送来的酒水，慢慢的欣赏起这里的风情。
　　
　　    人越来越多，比之后世的舞厅不遑多让，突然，沐阳看到一个有些落寂的身影，正独自坐在一桌喝着酒，原来是那个告白失败的高桥参谋。
　　
　　    沐阳眼珠一转，端起自己的酒杯直接来到高桥这一桌，对着高桥说道：“我们又见面了。”
　　
　　    “啊，是的，又见面了。”高桥站起来说道，面对比自己高一级别的军官，高桥不敢怠慢。
　　
　　    “你也一个人吗，正好我们可以一起聊一聊。”沐阳很自来熟的说道。
　　
　　    “是的，您请坐，我叫高桥石介，6军第二十七军参谋部高级参谋，不知道中佐阁下在哪里任职。”说着从桌子上拿起香烟双手递给沐阳一根。
　　
　　    沐阳接过香烟，高桥赶紧拿出火柴给沐阳点上。
　　
　　    “山田孝直，在第十六师团的步兵大队任职，负责驻守华北的几个县城。”沐阳喷出一口烟，含混的答道。
　　
　　    “啊，原来是山田大队长阁下。”高桥显得更加恭敬了。
　　
　　    在日本军队中，最有职权的是各部队的军事主官，而参谋，哪怕是高级参谋，如果想要调到作战部队，都是会被降职使用的，如果高桥被下放到部队，最多会当做中队长使用，甚至有可能会是小队长，所以面对实职大队长，高桥不得不尊重起来。
　　
　　    “你在27师团参谋部任职？我和27师团关根久太郎参谋长是秋田县同乡，以前还曾经多次拜访过他，不知道关根参谋长是否在天津呢。”沐阳直接编了一个关系。
　　
　　    “是的阁下，关根久太郎参谋长还在天津，今年三月份被晋升为少将军衔，依然任27师团参谋长，原来阁下和参谋长阁下是同乡，明天参谋长阁下要举办生日宴会，不知道山田阁下是否也要参加吗？”高桥恭敬的问道。
　　
　　    沐阳听到这个消息，心中泛起了思量，原本他打算利用山田的身份或者在天津找一个别的日军军官，伪装好去军部见第27师团的师团长落合甚九郎或者参谋长关根久太郎，现在这个高桥参谋送给自己一条信息，看来自己可以直接去关根久太郎的家中，而不必去日军军部了，这样一来就要安全许多，最起码被现跑起来也不会被重兵包围不是。
　　
　　    沐阳脸上露出喜色，说道：“是的，既然知道了这个消息，那明天一定要去拜访一下关根君了，对了，明天你会去吗。”
　　
　　    “是的，我也受到了邀请，会前去拜寿。”
　　
　　    “具体什么时间举行生日宴会呢？”沐阳问道。
　　
　　    “明天中午，就在参谋长住所。”高桥石介答道。
　　
　　    “我们今天的相识还真是缘分，高桥，我们共同喝一杯。”沐阳举杯说道。
　　
　　    “我敬山田阁下。”说着双手拿起酒杯，恭敬的在沐阳杯子下轻触了一下，然后一口干掉杯中酒。
　　
　　    这时台上灯光闪耀，嘹亮的小号声响起，一名身穿华丽西服的中年男子走到舞台中间的话筒旁，用略显夸张的语气大声说道：“今晚我们又在这里重逢，欢乐的时刻就要开始了，各位请准备好你们的鲜花与掌声，有请今晚最亮丽的女明星，曼莎小姐，为我们献上今晚的开场歌曲。”
　　
　　    台下众人停止了聊天与走动，纷纷鼓掌欢迎。
　　
　　    “看来曼莎小姐很受欢迎啊？”沐阳看向高桥问道。
　　
　　    高桥神色一暗，说道：“是的，他是圣安娜的歌后，有着最美妙的歌喉。”
　　
　　    台上乐队开始吹奏起乐曲，只见曼莎小姐已经换了一身装束，款款的走向舞台中央，一只手放在话筒上，开始了自己的演唱。
　　
　　    “我等着你回来，我等着你回来。
　　
　　    我想着你回来，我想着你回来。
　　
　　    等你回来让我开怀，等你回来让我关怀。
　　
　　    。。。。。。
　　
　　    还不回来春光不再，还不回来热泪满腮。
　　
　　    梁上燕子已回来，庭前春花为你开。”
　　
　　    高桥听得如痴如醉，但沐阳觉得，这歌曲中带着几分慵懒，几分哀婉，可能这个曼莎歌后的心中，早已有了自己的爱人，只不过已经离他而去了吧。


				
第037章:我要漂亮的瓷器


				    圣安娜舞场有歌舞演出，还有更多的舞女陪伴客人翩翩起舞，沐阳学过交际舞，但对搂着一个日本舞女没有什么兴趣，说实话，舞厅里的女人化妆那叫一个浓艳，完全掩盖了女性的自然美，可能民国的人觉得这样非常亮眼，可是沐阳觉得很土气。
　　
　　    不过有些歌舞表演倒是让沐阳眼前一亮，一直玩到晚上10点左右，沐阳觉得应该回去了，拍拍身边依然不愿意离开的高桥说道，“高桥，我有件事情想要拜托你，能陪我出去一下吗。”
　　
　　    “好的山田阁下。”说着又瞅了一眼舞台，才跟着沐阳出了圣安娜舞厅。
　　
　　    已经是深夜，不过外面依然霓虹灯闪耀，照的街道上清晰可见，不过毕竟已经很晚了，街道边除了揽脚的黄包车，行人已经非常少了。
　　
　　    走出大门后，高桥问道：“山田阁下，您要说什么。”
　　
　　    很明显，高桥这家伙还想着和沐阳说完话后，在回到舞厅去，他还要看曼莎的压轴表演呢。
　　
　　    “我们到那边去说。”沐阳指着一个背光的角落。
　　
　　    高桥石介不疑有他，直接跟着沐阳来到角落，这里背光，外人根本看不清里面。
　　
　　    “山田阁下，您。。。。。。”高桥刚说完这几个字，只感觉身体一麻，脑袋一晕，然后就什么也不知道了。
　　
　　    沐阳麻利的弄死这个小鬼子参谋，把他装进空间，然后整了整身上的衣服，从阴暗处走了出来，叫上一辆黄包车，回自己所住的酒店了。
　　
　　    扒下高桥的衣服，检查身上的物品和证件，沐阳发现这些事情自己已经做得非常顺手了，看来做什么事情都在练习。
　　
　　    打开高桥的钱包，发现里面竟然有500多日元，还有两张照片，一张是歌后曼莎的照片，照片上的曼莎显得非常靓丽，眼神看着上前方，旁边是一个话筒，显然这张照片是曼莎在演出的时候照的。另一张竟然是高桥和一个日本和服女子的照片，而且那个和服女子怀中还抱着一个婴儿。
　　
　　    高桥这家伙看着一副痴情种子的样子，看来也不是老实人啊，在日本已经有妻子孩子了，竟然还要死要活的追求曼莎，看来也不是什么好种。
　　
　　    把高桥的尸体收进空间，照片也收走，留下钱包直接装到兜里，然后直接睡觉。
　　
　　    第二天早上，阳光照进窗子，把屋里照的非常明亮，不管这个世界上多么混乱与黑暗，阳光永远是那么明媚，所以说多晒晒阳光是有好处的，能让人的心理都敞亮起来。
　　
　　    沐阳洗漱之后，站在衣镜前，想象着高桥的样子，只见镜子里沐阳的身形慢慢变成高桥的体型样貌，沐阳满意的点点头，穿上高桥的军服，带上所有东西，直接走出房间。
　　
　　    在经过大厅的时候，值班的服务员还是第一天接待沐阳的那个女人，她看到已经变成高桥的沐阳从楼上下来，觉得很惊诧，她不记得酒店里住着这位客人，也不记得他曾经上去过，可是她不敢过问，看着沐阳离开了大厅。
　　
　　    沐阳在外面骑上自己的挎斗摩托车，直接离开了酒店，往天津劝业场而去。
　　
　　    天津劝业场始建于1928年，现在是天津最大最繁华的商业中心，附近的接到也是最繁华的商业街区，沐阳来这里准备购买一份礼物，毕竟关根久太郎参谋长过寿，自己总不好空手过去。
　　
　　    说起来，日本人这种过寿，无非也是变相收礼的一种行为。
　　
　　    沐阳骑着摩托车来到劝业场商业街，把车随意停在一个商店门口，他也不怕丢了，现在还真没人敢动日本人的东西。
　　
　　    四处打量了一番，沐阳抬腿走进一家售卖古玩的店铺。
　　
　　    老板看到穿着一身日本军官服的沐阳走进店里，赶紧从柜台后面走出来，满脸堆笑，弯腰鞠躬问道：“皇军大人，您想看些什么。”
　　
　　    虽然表现的非常恭敬，但心里不禁暗自打鼓，这日本人是夜猫子进宅，准没好事，自己还是小心的伺候着吧。
　　
　　    “你的，给我准备一件瓷器，要长相漂亮，但不能贵了，我要送礼，要用最好的包装盒包好，明白吗？”沐阳用略显生硬的中文说道。
　　
　　    老板有些懵，这是什么情况，日本人难道也开始喜欢弄虚作假了，这明显就是拿去糊弄人的玩意吗，不过他可不敢说明了。
　　
　　    “皇军，您看这几件怎么样，您喜欢哪一件我给您包起来。”老板指着架子上几件排在一起的粉彩瓷瓶说道。
　　
　　    沐阳大致扫了几眼，发现上面有五个瓷瓶，造型和款式、色彩确实都挺漂亮的。
　　
　　    老板指着其中一个说道：“红釉粉彩牡丹花开富贵瓶，仿乾隆款的。这件是珍珠彩瓷瓶，仿嘉庆款式的，这件是黄釉镂空粉彩瓷瓶，也是仿乾隆款的，这件是寿桃高腰瓶，这件是粉彩侍女六方瓶。您看您喜欢哪一件。”
　　
　　    “都是假的？”沐阳直接开口就露怯了，说明真不懂。
　　
　　    老板嘴角一抽抽，“皇军，这都是景德镇出产的精品瓷器，不能说是假的，只是仿造古瓶的样式而已，咱可没当古董卖。”
　　
　　    “都什么价格？”
　　
　　    “价格大概都在10到15个银元左右，不贵。”
　　
　　    “那好，把那件上面有牡丹花的瓶子给我装起来，记住，我要最好的包装盒。”沐阳说道。
　　
　　    “这您放心，绝对给您弄得漂漂亮亮的，送人绝对大方。”老板说着叫来伙计，把红釉粉彩牡丹花开富贵瓶拿下来，装到一个红绣缎面锦盒内。
　　
　　    沐阳拿出10日元递给老板，“够吗？”
　　
　　    “啊，够了够了，谢谢皇军惠顾。”老板高兴的忙不迭道谢。
　　
　　    能不高兴吗，像这么讲理的日本人还真是少见，今天算自己运气好，虽然少赚点，但没赔钱就是好事儿了。
　　
　　    沐阳看准时间，上午十一点钟，他没有开自己的挎斗摩托车，而是拦了一辆黄包车，说道：“知道五大道英租界17号路吗？”
　　
　　    “知道太君？”
　　
　　    “那走吧。”
　　
　　    五大道在天津中心市区的南部，东、西向并列着以中国西南名城常德、重庆、大理、睦南及马场为名的五条街道，天津人把它称作"五大道"。
　　
　　    五大道地区拥有上世纪二三十年代建成的具有不同国家建筑风格的花园式房屋2000多所，还有众多的文艺复兴式建筑、古典主义建筑、折衷主义建筑、巴洛克式建筑、庭院式建筑以及中西合璧式建筑等，被称为万国建筑博览苑。
　　
　　    关根久太郎的居所就在这里。


				
第038章:弄死关根久太郎


				    关根久太郎的居所位于英租界17号路靠近墙子河处的一处宅邸，是一座西式洋房，位置不错，街道整洁，环境幽雅，占地约五亩，坐东朝西，洋房三层，房屋20多间，院内前院有花圃、假山、池塘、车库，后院有菜园、暖房、厨房、佣人房等。
　　
　　    沐阳到这里的时候，门外已经停了几辆汽车和挎斗摩托车，显然已经有人前来祝寿了。
　　
　　    沐阳整理了一下衣服，付了车资，然后提着装有假古董瓷瓶的锦盒施施然走进这座宅子。
　　
　　    “少佐阁下，请您出示证件。”门口的日本兵拦住了沐阳。
　　
　　    沐阳拿出高桥石介的证件，递给检查的士兵，士兵在仔细检查一番后，双手恭敬的递给沐阳，说道：“少佐阁下，您可以进去了。”
　　
　　    走进院子，是一处非常宽敞的前院花园，里面的花草明显经过精心的修剪打理，虽然已经入秋，但仍然显得郁郁葱葱。
　　
　　    走到小洋楼门前，有身穿黑色西服打着领结的侍者帮沐阳打开房门，沐阳走进大厅后看到这里已经有三四名身穿日本军服的军人和几个身穿西服做政要商人打扮的中年人。
　　
　　    沐阳可谓两眼一抹黑，他突然发现，自己好像漏了些什么，自己只想着进来祝寿，然后见到关根久太郎，完成任务。不过好像自己不怎么认识眼前这些曾经的同事，沐阳的心提了起来，
　　
　　    沐阳为自己的失策暗暗后悔，不过既然已经来了，那就小心应付吧。
　　
　　    “嗨，高桥君你来了，到这边来坐。”一个同样是少佐军衔的军官对着刚走进门的沐阳喊道。
　　
　　    沐阳循声看过去，不认识，但只能硬着头皮走过去，把东西放到桌子上，然后对着这名军官说道：“你也早来了，我因为选礼物，有些晚了。”
　　
　　    “不晚，时间还早，客人们还在陆续赶来，关根参谋长阁下还没有下楼呢。”说着拉着沐阳坐下。
　　
　　    然后靠近沐阳耳边小声的说道：“你看小村联队长和加藤参谋，他们来的比咱们还早，真是够积极的。”
　　
　　    沐阳用余光瞅了瞅坐在对面不远处，正在和那几名政要商人说话的两名日军军官，发现对方的军衔都是中佐，明显比自己的军衔高，看来是关根久太郎的心腹之人，所以来的很早。
　　
　　    此时，门口陆陆续续又进来几个人，沐阳感觉不能再等了，小声的对这个坐在自己身边的家伙说道：“知道现在参谋长阁下在哪儿吗？”
　　
　　    “怎么，想要单独拜会一下吗，参谋长阁下应该在书房吧，估计要等到客人来的差不多之后才会下来。”
　　
　　    沐阳点点头，直接站了起来，拿起桌子上的锦盒说道，“我去去就回来。”说着不理那个直愣愣看着沐阳的少佐，径直往楼梯走去。
　　
　　    那名日本少佐小声的嘀咕道：“又是一个爱拍马屁的家伙。”
　　
　　    沐阳走到楼梯口，对着站在那里的侍者说道：“我要拜会一下参谋长阁下，能带我过去吗？”
　　
　　    “您有什么事情吗，如果不忙的话，大人一会会亲自下来见客人的。”侍者显然不愿意别人打扰自家的大人。
　　
　　    “请通报一声好吗，我是军部参谋高桥石阶，我知道参谋长阁下喜欢中国的古董，我得到了一件清朝皇宫的精品瓷器，想要亲自送给参谋长阁下鉴赏，拜托了。”沐阳很诚恳的说道。
　　
　　    “那您稍等，我去通报一声。”说完侍者直接上楼。
　　
　　    时间不大，侍者返回对沐阳说道：“大人请阁下前去书房，我带您过去。”
　　
　　    二楼靠西侧的一个房间，沐阳终于见到了关根久太郎。
　　
　　    “高桥君，你真是有心了。”关根久太郎50岁左右，留着仁丹胡，对着沐阳非常和煦的笑着说道。
　　
　　    沐阳心理腹诽，如果不是知道自己拿着古董过来，估计也不会笑的像吃了蜜蜂屎似的。
　　
　　    “参谋长阁下，知道您的寿诞后，我非常用心的寻觅了好久，终于在一家清朝皇族后裔那里，得到这件中国精品古董瓷器，据说是清乾隆时期的皇宫用品，我找人做过鉴定，确认是真品无疑。”
　　
　　    沐阳嘴里说着，手上还慢慢的打开锦盒，掀开盒盖，露出里面漂亮的红釉牡丹瓷瓶。
　　
　　    关根久太郎一对小眼睛往外放着光芒，伸出一只手慢慢的摩挲着瓶身，然后轻轻的把瓶子放到桌子上，围着瓶子仔细的观看起来。
　　
　　    “哟西，高桥君真是一个细心的人，竟然知道我喜欢古董，很好很好，这件瓷器我非常喜欢。”说着就要抬头望向沐阳。
　　
　　    只见眼前晃过一个黑影，再然后就觉得身体一阵酥麻、眩晕，然后关根久太郎就什么也不知道了。
　　
　　    沐阳在关根久太郎最放松的那一刻，在背后直接拿出电棒，一下子捅到关根久太郎的后脖颈处，几秒钟之后，关根久太郎失去了意识，轻车熟路的把关根久太郎勒死。
　　
　　    轻轻走到房间门口听了听动静，发现外面没有任何反应，沐阳直接锁上了房门，然后开始在老鬼子身上搜摸起来。
　　
　　    钥匙、怀表、证件、钢笔、钱包，也就这些东西了。
　　
　　    然后开始在房间里翻找起来，重点就是那个大办公桌，沐阳坐到关根久太郎刚才坐的位置，开始翻找抽屉，里面的文件很多，沐阳拿起来只是大致扫一下目录，看没有用处的直接丢到一旁。
　　
　　    突然，沐阳发现一个文件夹，上面写着“关于金色百合花计划天津实施详表”的文件引起沐阳的注意。
　　
　　    沐阳隐约记得，自己在查看资料的时候，就曾经看到过日本有这个上面写的金色百合花计划，好像就是关于从中国大陆、香港、越南、老挝、爪哇、柬埔寨、缅甸、马来半岛、新加坡、苏门达腊、婆罗洲和菲律宾等地策划对当地金银财宝进行掠夺的一份计划书。
　　
　　    沐阳赶紧打开这个文件夹，发现里面有几份文件和几张文物清单，而最上面的一份，就是关于最近华北日军从京城运走一批中国文物古董的文件和所有文物的清单报告。
　　
　　    报告显示，这批古董因为有几批，并且在不同的地方，所以最后选择走陆路运到上海，然后在上海集中后，在用船运往日本。按照报告书上的日期，这批古董应该已经被送到上海了。
　　
　　    终于找到了，沐阳心中一喜，自己的任务终于可以完成了。
　　
　　    然后沐阳的脑海里突然出来一个信息，第一世界第四个任务完成，请及时领取奖励。
　　
　　    沐阳现在可没有时间答理他，还是赶紧完成这里的后续工作，在找个地方安静的领取奖励吧。
　　
　　    沐阳把这份文件直接收进空间，然后继续翻找起来，沐阳还在找什么，当然是值钱的东西了，要知道，就是山田孝直那么个大队长都存了10万英镑的现金，这个关根久太郎比山田官大多了，又是老鬼子，肯定私房钱更多，咱不能把钱留给敌人不是。
　　
　　    在整个屋子搜索了一遍，竟然没有发现什么值钱的东西，沐阳站在房间中间，挠挠头看着四周，总觉得不太可能。
　　
　　    “自己肯定遗漏了什么，不可能这里什么值钱的东西也没有。”沐阳喃喃自语，眼睛四处寻摸。
　　
　　    突然，他发现了一串钥匙，那是从关根久太郎老鬼子身上搜出来的一串钥匙，当时沐阳没有在意，直接放到了桌子上，可是现在沐阳看过去，发现上面有一只钥匙明显的个头非常大。
　　
　　    沐阳走过去拿起钥匙串，仔细的翻看起来，然后沐阳笑了。


				
第039章:暴怒的日本人


				    沐阳手中这串钥匙里，那个最大的钥匙，上面带有一个s的英文字母，沐阳猜测，这个字符很可能是safe的开头一个字母，而safe的意思就是保险箱。
　　
　　    当然这只是沐阳的猜测，但是结合现在的情况，就很可能是真的了，毕竟作为这么一个日本高级军官，竟然连一点值钱的东西都没有，谁信啊。
　　
　　    沐阳开始仔细搜索起整个房间，这次不再是寻找值钱的东西了，而是专门寻找可能藏匿保险柜的地方。
　　
　　    大办公桌四周，桌子下面，没有。摸摸墙壁，轻轻敲一敲上面的装饰木板，也没有。
　　
　　    究竟在哪呢？
　　
　　    沐阳突然发现书柜下面好像有滑动的迹象，沐阳眼睛一亮，走到书柜前轻轻推了一下，发现有动的迹象，沐阳缓缓的往一侧推去，书柜无声无息的往一侧划开了，原来在书柜下面装了一个滑道。
　　
　　    书柜推开后，沐阳面前出现了一个硕大的保险柜门，足有一米半高，这在家用保险柜里，绝对算得上是个大家伙了。
　　
　　    沐阳双手合十对着空气拜了拜，嘴里喃喃说道：“各路神仙保佑，希望能够打开，要不然我还得想其他办法。”
　　
　　    然后拿出钥匙捅进去，还别说，就是那把沐阳发现带有s字母的钥匙，沐阳轻轻拧动钥匙，钥匙往一侧转去，沐阳的令一只手搬动把手，咔嚓咔嚓，谢特，竟然打不开，看来自己需要有密码，可是沐阳哪里来的密码啊。
　　
　　    沐阳在屋里转了一圈，然后直接走到保险柜前，看了看保险柜的情况，是装配在一个水泥隔间里的，不过并没有将保险柜镶嵌到里面，很明显是先建了这个隔间，然后再装上的保险柜。
　　
　　    沐阳心中一喜，直接开启空间能力，把这个大保险柜给收进了空间内，自己在这里打不开，难道拿到现代还没有办法吗，沐阳心理恨恨的想到。
　　
　　    把书柜有推回原位，然后再房间里转了一圈，发现没什么自己需要的东西了，沐阳把关根久太郎的尸体摆在座位上，头部用东西支撑好，摆了一个造型，沐阳才满意的准备离开。
　　
　　    走到门口的时候，沐阳突发奇想，自己是不是可以留下点什么，也恶心恶心日本人呢。
　　
　　    他脑子转了一圈，然后从关根久太郎的办公桌上拿起一根最大的毛笔，在砚台里倒了点水，胡乱磨了几下，然后饱蘸墨汁，在洁白的墙壁上写下一行大字，“今日杀少将，明日杀天皇，为死难的几千万中国人报仇，沐阳留。”
　　
　　    沐阳看了看自己的大作，觉得非常满意，虽然字丑了些，但写的非常有气势，点点头，把毛笔一丢，开门出去。
　　
　　    拿出关根久太郎老鬼子的钥匙，直接把书房的门锁上，然后整了整自己的脸，脸上变得带上春风得意的表情，轻快的走下楼。
　　
　　    此时大厅中已经聚集了许多人，看到沐阳下来，都纷纷投来目光，看到是一个少佐时，人们的目光又收回去，继续和自己身边的人闲聊。
　　
　　    沐阳没有直接离开，而是转回到刚才自己的座位那里，那个开始和沐阳说话的少佐捅了捅沐阳，小声的说道：“见到参谋长阁下了吗？”
　　
　　    “当然见到了，参谋长阁下对我送的礼物非常满意，对了，我要去趟洗手间，先告辞一下。”沐阳说完不理这名少佐羡慕的目光，走出了大厅。
　　
　　    他并没有去厕所，而是直接走出了关根久太郎的居所，来到了大路上伸手拦住一辆黄包车，坐上去后离开了这个即将成为天津最热闹，也最受人关注的地方。
　　
　　    坐车来到一处稍微偏僻的地方，沐阳打发走黄包车，迈进一处房子后身，直接变换成自己的体型样貌，换上中山装，再次走上街道，拦住一辆车，直接往市中心而去。
　　
　　    关根久太郎的居所内，客人们正在大厅攀谈闲聊，小村联队长看了看腕表，时间已经12点一刻了，参谋长阁下也应该下来了，可是怎么还没有动静呢。
　　
　　    看到他在看时间，坐在他旁边的华北政务委员会委员齐燮元问道：“小村中佐，怎么了？”
　　
　　    齐燮元是抗日时期有名的大汉奸，1937年7月抗日战争爆发后，投靠日本沦为汉奸，后被日本人任命为华北政务委员会委员兼治安总署督办、伪华北绥靖军总司令，指挥伪军在华北推行治安强化运动。
　　
　　    齐燮元的住所就在关根久太郎的居所对面不远，今天是特意来祝寿的。
　　
　　    小村联队长低声说道：“参谋长阁下现在还没有下来，时间已经不早了。”
　　
　　    “那我们是不是叫管家上去看看。”齐燮元说道。
　　
　　    “好，我吩咐人去看看。”说着小村中佐站起来，走到一直在一旁伺候的管家低声说道：“为什么参谋长阁下还没有下来，时间已经很晚了，你上去催一催。”
　　
　　    “啊，小村阁下，这不好吧。”
　　
　　    “混蛋，我是怕参谋长阁下不舒服，你赶紧去看一看。”
　　
　　    管家一想也是，他赶紧跑到二楼，在关根久太郎的书房门轻轻敲了几下。
　　
　　    好半天，屋内没有一点反应。
　　
　　    管家继续敲门，可是敲了半天房内依然没有反应，这时管家也意识到可能发生了不好的事情，他赶紧转动门把，可是门是被反锁的。
　　
　　    他不敢自作主张，赶紧跑下楼。
　　
　　    管家跑到小村中佐身边疾声说道，“小村中佐，大人房间的门打不开被反锁了，敲门也没人应答，您看怎么办。”
　　
　　    小村中佐一听也急了，站起来问道：“你确定参谋长阁下就在房间内吗？”
　　
　　    “出这栋楼必须经过这个大厅，大人肯定没有出去，应该就在房间内。”管家赶紧说道。
　　
　　    “那还等什么，我们赶紧进去看看。”说着快步往楼上跑去。
　　
　　    先前人们还不知道，可是等管家着急忙慌的跑下来时，人们就停止了闲聊，管家和小村的对话，大厅内的人都听得清清楚楚，人们也意识到，可能出事了。
　　
　　    许多人，尤其是日军军人，都跟着小村中佐跑向二楼，门被反锁打不开，小村中佐没有犹豫，直接一个飞脚，把木门踢开，众人涌入房间。
　　
　　    可是眼前的情形让所有人都定在了当场，只见关根久太郎被放在椅子上跪着，双手趴在桌子上，头被用一些文件垫高，闭着眼睛正对着门口方向。
　　
　　    如果这群日本人中有人去过埃及的话，就知道这个造型，是狮身人面像的造型，当然，因为条件所限，沐阳也只能摆个大概的意思了。
　　
　　    “啊，参谋长阁下。”小村中佐大叫一声，赶紧上前查看关根久太郎的情况，可是人早已经凉了，身体都僵硬了。
　　
　　    “你们看这是什么？”有人发现了墙上的字，大声的喊道。
　　
　　    “今日杀少将，明日杀天皇，为死难的几千万中国人报仇，沐阳留。”白墙上一排黑色的大字，许多字的墨汁顺着墙壁滴滴流下来，形成一幅萧杀的意味。
　　
　　    “啊，八嘎，混蛋，我要杀了沐阳，找到你我要把你碎尸万段。”小村中佐大声的叫嚷着。
　　
　　    “赶紧通知师团长阁下知道。”有人大声的说道。
　　
　　    “派兵戒严，把住天津所有出口，一定要把凶手找出来。”
　　
　　    “为参谋长阁下报仇。”
　　
　　    日本军人在那里不停的叫嚣，许多汉奸也是皱紧了眉头，看来最近的日子又要不好过了。


				
第040章:获得第四个技能


				    时间不长，第二十七师**出大量士兵来到关根久太郎的住所附近警戒，第二十七师团师团长落合甚九郎亲自来到参谋长关根久太郎的书房，看到死状凄惨的关根久太郎，还有墙上那一排大字，脸色铁青的说道：“封锁天津所有外出交通口，在市内进行严查，一定要找出凶手。』”
　　
　　    一条条信息被汇总上来，最大的嫌疑犯就是墙上留下的那个名字，沐阳。而二十七师团参谋部的少佐参谋高桥石介也成了嫌疑人之一。
　　
　　    “我不管你们用什么方法，找出这个叫沐阳的家伙，还有找到高桥石介。关根久太郎参谋长竟然在自己的家中被杀死，而且是在有着十几个帝**官的宅邸内，这简直是帝国的耻辱，第二十七师团的耻辱，你们这些人统统都是废物。”落合甚九郎大声的骂着手下的军官们。
　　
　　    此时不管是否在关根久太郎那里祝寿的军官，都只能低头接受训诫，而且不得不承认，这确实是一件让他们感到耻辱的事情，敌人能够随意潜入帝国一名将军的住所，杀人之后从容离开，这对这些日本军人的尊严是一个严重的挑战。
　　
　　    “现在我要求你们，派出士兵搜索所有可疑的地点，查找任何可疑线索，我要在一天之内知道结果，明白了吗。”落合甚九郎大声的命令道。
　　
　　    “哈衣。”所有军官齐齐立正答道。
　　
　　    整个天津城开始实施戒严，一队队的日本士兵开始冲进车站、码头、宾馆、饭店、舞厅、甚至是普通民居，天津城的大搜捕行动开始了。
　　
　　    至于落合甚九郎为什么这么大动干戈，其实也是有原因的，关根久太郎并不是一个单纯的6军师团参谋长，他还有另一重身份，关根久太郎同时还是日本6军情报调查本部的一名高级情报人员，负责整个天津乃至部分华北地区的情报工作，这重身份是直接隶属于日本6军情报部管辖的，这也是关根久太郎能够晋升少将的原因之一。
　　
　　    要知道，在日军师团中，除了几个日军名次最靠前的常被师团，绝大多数师团参谋长都是大佐军衔。
　　
　　    不管从哪方面来说，死了一名少将参谋长，而且是在家中被暗杀的，这都不是一件小事，落合甚九郎现在更上愁的是，这件事如何向冈村宁次大将交代。
　　
　　    沐阳换了三辆黄包车，最后来到国民大饭店，沐阳让饭店给开了一个高级房间。
　　
　　    走进房间后，沐阳直接查看起自己的系统面板。
　　
　　    按照沐阳的习惯，最先点开奖励栏，看到奖励栏新的奖励已经出现，四个选项：“日本剑术、日本扇子制作大师、枪械精通，拼酒高手。”
　　
　　    沐阳现在算是明白了，这个系统绝对是根据你完成任务的对象，来考虑给你放奖励的，自己杀的日本人多，所以就多数奖励日本人的技能，不过这日本扇子制作大师是闹那样，自己学来干嘛。
　　
　　    拼酒高手这个绝对不选。
　　
　　    日本剑术，说实话，沐阳作为年轻人，对武功也是很向往的，但他还不想学习什么日本剑术，回头自己未必不能得到中国武术的奖励，自己还是好好学习老祖宗的东西吧。
　　
　　    那就只有枪械精通了，根据字面意思，很可能是让自己变成用枪高手，不过这个技能估计也只能在位面世界使用，毕竟在现实社会，自己接触枪的几率太小了。
　　
　　    不过矬子里面拔将军，这个技能在位面世界还是很有用的，沐阳最后还是选择了枪械精通。
　　
　　    点选之后，其他三个选项消失，沐阳现在的能力已经变成了四个，系统空间、日语精通、变形术、枪械精通。
　　
　　    沐阳现在现系统给的技能奖励，也没有什么规律，相对来说，变形术和系统空间，基本上都是现实中不可能出现的东西，而且对沐阳的帮助也非常大，而日语精通和枪械精通，最多算是让沐阳比普通人强一些，这个世界上，会这两种东西的人大有人在，并不算稀奇，只不过能够增强沐阳自身的一些能力而已。
　　
　　    当然，沐阳当时选择的时候，也是做过考量的，这些东西对于自己完成系统任务的帮助是非常大的，这就够了，自己的路还长着呢。
　　
　　    沐阳点开任务栏，现新任务已经更新，“杀死一名日军大将，夺回古董。”
　　
　　    沐阳挠挠头，日本大将，这可不是少将那种虾米角色了，整个日本6海空全部加起来，也只有62名大将，在位的估计不到5o人，而且都是军队的重点保护对象，看来这个任务有些难度了。
　　
　　    还有这个夺回古董的任务，夺回古董，是这批古董，还是所有古董，如果是所有古董的话，沐阳相信，自己一辈子也玩不成这个任务。
　　
　　    1991年日本外务省特殊财产局编著，日本不二出版社出版行的中日文对照本《中华民国よりの掠夺文化财总目录》，(译成中文就是《从中华民国掠夺的文物总目录》)就曾经披露过一部分被日本掠夺的中国文物数量。
　　
　　    书籍公：2253252册另536o种411箱44538部。私：488856册另18315种168箱1215部；字画：公：1554幅。私：13612幅另16箱；碑帖：公：455件。私：8922件；古物：公：17818件。私：8567件另2箱；仪器：公：5o12件另63箱。私：11o件另3箱。标本：公：14582件另12o4箱。私：179o4件。地图：公：125件。私：56oo3件。艺术品：私：25o6件。杂件：公：648368件。私：3箱。
　　
　　    当然，这个数字应该远远少于被抢走的文物，这还只是日本政府主动披露的数字。
　　
　　    沐阳相信，真实的数字要比这个多得多，中国人自古就有储存金银、字画、古董的习惯，尤其是那些大户。
　　
　　    有一组中国自己统计的数字，八年抗战时期：1、国民政府丢失黄金21ooo吨！2。民间丢失黄金：1oooo吨！3。东南亚华人：4ooo吨！4。开采金矿：1oooo吨！5。白金：1ooo吨！6。文物：4oo多万件。其中：书画类：约3oo多万件。石类，玉类，金属类，木类约1oo多万件，以青铜类最多，以北京人化石最贵。7。铜矿：15ooooo吨8。铝矿：1ooooo吨9。煤矿：1ooooooooo吨。1o。镁矿：5oooo吨。11。石油：1ooooo吨。12。铁矿：18ooooooo吨。13。粮食：3oooooooo吨。14。银矿：2oooo吨。15。银元：25ooooooo块。16。玉石：其中：白玉，黄玉，绿玉，紫玉，蓝宝石，红宝石，绿宝石，玛瑙：2ooooooo块；珍珠：1ooooooo颗；钻石：5oo吨。17。棉纱：1ooooooooo锭。18。耕畜：牛，马，驴：2ooooooo头。19。家畜：猪，羊，鸡，鸭：48ooooooo只。2o。粮食：5oooooooo吨。21。房屋：3oooooooo间。
　　
　　    不过沐阳觉得，不管如何，自己还是要努力完成这个任务，他现在觉得，有时候杀几个日本兵，也是很过瘾的事情，他已经有些喜欢上这种狩猎的感觉了。
　　
　　    直接点击任务，接取了这个任务。
　　
　　    不就是日本大将吗，实在不行到日本去，那里杀起来比在中国要方便的多。
　　
　　    继续查看系统面板，点开说明栏，接取的任务没什么过多说明，只是告诉沐阳，随意杀死一名日军大将，6海空不限，追回这次调查的古董，这倒是让沐阳放心不少。
　　
　　    对枪械精通的说明是：此技能将会使你获得熟悉各种枪械的使用、拆解、维修的能力，时间以现实时间为准。也即是说现代的枪支也在此列。
　　
　　    根据说明，沐阳的理解是，自己还不能算是军事人才，最多算一个枪术高手而已，其他武器，例如飞机、大炮、坦克、舰艇之类的知识，自己依然一无所知，单单只是懂得了如何用枪而已。
　　
　　    ps：这张的数据有些多，不过觉得不写出来，又起不到直观的效果，各位读者包含。


				
第041章:夏可君


				    沐阳从空间内拿出从疤瘌三那里缴获的驳壳枪，拿到手里以后，沐阳感觉这把枪在自己手里活了一样，自己有信心，在手枪射程范围内，指哪打哪，枪枪上十环。
　　
　　    沐阳又掏出了从山田大队长那里顺来的几把枪，原本他还不知道这几把枪到底是什么枪，现在他知道了，德国毛瑟98K步枪，加装6倍数瞄准镜，算是现在德国最好的狙击步枪了，另一把是苏联的莫辛－纳甘1891/1930式步枪，加装4倍数瞄准镜。
　　
　　    沐阳摸着手中的步枪，原先他刚得到这两把枪的时候根本没有什么感觉，可是现在却觉得非常亲切，觉得这就是自己的力量信心来源之一，可能这就是一个枪术高手的感觉吧。
　　
　　    沐阳更喜欢毛瑟98K步枪多一些，毛瑟98K本身是一款经典名枪，其使用的7.92*57重尖弹也是相当著名的，有效射程超过1000m，即使不装光学瞄准镜，也是一款不错的狙击步枪。作为狙击，按字典的解释就是突然打击。只要能满足这个条件的，都可称作狙击步枪。和现代狙击步枪比，毛瑟98K狙击枪只是在制造材料上落后一些，比如现在步枪用复合材料，毛瑟98K用木料，使用起来基本没有太大区别。
　　
　　    给步枪装上子弹，沐阳拿着枪在屋里试了试，感觉十分顺手，他有信心，在千米内狙杀任何目标。
　　
　　    沐阳突然觉得，刚才自己看轻了这个枪械精通技能，系统所给的技能，虽然有些差别，但每一个都会让这个技能达到极致状态，而人的一生，只要能够通过自己的努力，达到某一项技能的顶点，在那一领域，也就可以称为大师了，而沐阳现在轻易的拥有了这些技能，他相信，只要自己运用好这些技能，绝对会成为最优秀的人才。
　　
　　    沐阳还没有吃午饭，收起步枪直接下楼，在国民饭店内要了几个菜，自己品味了一下民国大饭店中餐的味道。
　　
　　    闲来无事，沐阳来到街上，国民大饭店本来就在市中心，距离劝业场商业街不远，沐阳步行在街上溜达，看到一家制作成衣的裁缝铺，施施然走了进去。
　　
　　    很宽敞的店面，衣架上摆放着许多成衣，女性的多为旗袍，男士的主要是西服和中山装，沐阳在店里转了一圈，一个带着圆框近视镜的中年人过来说道：“这位先生，您想要买些什么，我们这里有各种布料，有成衣也可以定做。”
　　
　　    “我想定做几件西服，您给我看看款式应该做什么样的。”
　　
　　    中年人一听生意上门，脸上的笑更浓了几分：“我们这里男士西服的款式都是根据法国和英国那边传过来的最新款式制作的，当然，您也可以指定，我一定达到您的满意。”
　　
　　    对这些沐阳也不懂，只不过觉得他总不能只穿一件中山装晃来晃去的，既然有机会，就多做几件，省的到时候没有衣服穿也是麻烦。
　　
　　    “可以，你看着来吧，我要做两身。”沐阳说道。
　　
　　    “先生，我给您量量尺寸。”说着拿起一个皮尺，给沐阳量起来，一边量嘴里还不停的恭维道：“先生的身材真是标准，等衣服做出来，绝对会让您显得更加精神。”
　　
　　    沐阳伸着手，让裁缝量胸围，只听身后传来走动声，然后一个清亮的女声说道：“爸爸，不好了，出大事了。”一边说着还一边呼呼地喘气。
　　
　　    “都这么大了，还没学会稳重点，有客人在呢。”中年裁缝抬起头责备了自己女儿一句，然后继续说道：“可君也来了。”
　　
　　    沐阳扭过头，就看到门口站着两个女生，一个留着两条麻花辫，一个梳着学生头，两人上身穿蓝色偏襟装，下身穿黑色褶裙，脚下一双黑色系带布鞋配上白色袜子，一身标准民国学生装束。
　　
　　    那个学生头女生看到沐阳转过头来看他们，微微吐了一下舌头，赶紧往里走来。
　　
　　    那个留着长辫子的女生开口说道：“伍叔叔，打扰了。”说着也跟着前面的女生款步走进来。
　　
　　    沐阳还是第一次看到真正的民国女学生，而且还是穿着学生装的女学生，不禁多看了几眼，感觉他们的样子，青春、阳光、靓丽，但又不失中国女性的传统美。有人说民国女性是最有追求的一批人，沐阳觉得这话还真的有可能，毕竟时代在那里，整个世界，整个中国都处于一种时代碰撞，激烈大变革的时代，民国女性亦然。
　　
　　    裁缝老伍的女儿长相有些随他，而那个叫可君的姑娘，却是个美丽的姑娘，沐阳的评价就是美而不俗，秀气、恬静，身上有一种淑女的气质，就连说话也显得那么恬淡。
　　
　　    沐阳作为一个慕少艾的年纪，对自己欣赏的女孩子，不禁多看了几眼。
　　
　　    “爸爸，你知道吗，外面乱套了，学校也提前放假了，我怕可君在学校宿舍出事，就把她拉家里来了。”裁缝的女儿说话又急又快，倒是很有调理。
　　
　　    “怎么了？”裁缝手里的动作没有停，继续给沐阳量尺寸。
　　
　　    “日本人全城戒严，开始四处大搜捕，有消息说，那个什么日军参谋长被人杀死了，好像凶手还报出了名号，可君，叫什么来着。”女孩扭头问道。
　　
　　    “叫沐阳。”大辫子叫可君的姑娘答道。
　　
　　    “你们怎么知道的？”裁缝此时已经帮沐阳量完尺寸，抬头问道。
　　
　　    沐阳放下手臂，看着那个叫出自己名字的姑娘，真想上前问一句，姑娘叫我有事吗？
　　
　　    裁缝的女儿赶紧答道：“这个消息整个天津都传遍了，日本人抽疯到处搜查可疑的人，现在据说已经抓了好几十人了。我们校长觉得如果让日本人闯进学校，怕学生有危险，就给我们都放假了，等什么时候日本人消停了在去上学。”
　　
　　    “这几天可君会在咱们家住，没问题吧爸爸？”女孩这绝对是先斩后奏。
　　
　　    “没问题，想住多久住多久，去让你妈给可君在收拾个房间，也好住着方便。”裁缝说道。
　　
　　    “不用了，让可君和我睡一个床，正好我们晚上说说话。”女儿答道。
　　
　　    “这怎么行，多不舒服啊。”
　　
　　    这时可君姑娘说道：“叔叔，不用麻烦婶婶了，我和伍兰住在一起就好，正好在一起也好方便学习。”
　　
　　    裁缝脸上笑着说道：“那也行，可君，你学业好，多帮帮小兰啊。”
　　
　　    “不和你说了，我们上去了。”伍兰说完就拉着那个大辫子姑娘，踩着木质的楼梯噔噔噔的跑上楼。
　　
　　    沐阳看着那个可君姑娘的背影，真是觉得没有看够，他觉得这才是他心目中最有民国风范的姑娘，传统与知性、自由与保守共同交织在一起。
　　
　　    当然，更重要的是，那个姑娘真的很漂亮，有一种发自骨子里淑女般的气质，让沐阳都有种想要亲近的想法。
　　
　　    沐阳闲聊问道：“你女儿在上学？”
　　
　　    “是啊，天津南开女子中学，女孩子，学那么多干嘛，可是她不愿意随我学裁缝手艺，我就这么一个女儿，就随她吧。”伍裁缝虽然嘴上埋怨，但脸上却透露出作为一个父亲对女儿的溺爱之情。
　　
　　    “那个长辫子姑娘是你女儿的同学？”沐阳装作无意随口问道。
　　
　　    伍裁缝人老成精，不过这种年轻男女相互爱慕的事情他见多了，也不以为意，笑着说道：“是啊，叫夏可君，我女儿的同学，不是天津市里人。”
　　
　　    沐阳不好再问，其实他也只是一时好奇而已，到没有想要真的做些什么。
　　
　　    量好尺寸，挑好布料，沐阳问道：“老板，多少钱？”
　　
　　    “两套总共8个银元。”伍裁缝说道。
　　
　　    价格还真是不便宜，不过沐阳不在乎，说道：“用日元可以吗？”
　　
　　    伍裁缝听完沐阳的话，惊疑的一抬头，毕竟刚才女儿才说了日本人的坏话，如果对方是个日本人，那就坏事了。
　　
　　    “别误会，我是中国人，身上没带银元，用日元行吗？”沐阳解释了一下。
　　
　　    伍裁缝明显松了一口气的样子，笑着说道：“没问题，日元也行，总共十日元。”
　　
　　    沐阳从钱包里掏出十日元放到柜台上，说道：“最快什么时候可以拿到衣服。”
　　
　　    “大概需要4、5天时间吧。”
　　
　　    “那可不成，我还有事，准备尽快离开天津，如果加班的话，明天我能拿到衣服吗？”沐阳摇摇头说道。
　　
　　    “啊，这样啊，那我只能今晚忙一宿了。”伍裁缝迟疑的说道。
　　
　　    沐阳直接又拿出十元日元纸币放到柜台上说道：“不让您白忙，加一倍怎么样？”
　　
　　    伍裁缝露出笑脸：“那我今晚就给您赶工做出来，您明天中午就可以过来取。”
　　
　　    “好的，告辞。”说完沐阳就离开了裁缝铺。


				
第042章:危急时刻


				    此时的街道上，行人明显减少，还有一队队不时跑过的日军，看来日本人真是抽疯了，这么大一座城市，想要找一个根本不知道长相与情况的陌生人，那还不是大海捞针。
　　
　　    估计日本人此举一是报复，二来也是做做样子，毕竟一个师团参谋长被暗杀了，如果一点事情也不做，也交代不过去，不过估计又有许多人跟着倒霉。
　　
　　    可是沐阳也没有办法，只是心中更加恨这些侵略国家的日本人。
　　
　　    已经是下午时分，沐阳在一家附近的书店买了几本自己看上眼的书，直接回到国民饭店自己的房间看起了书，晚饭让饭店服务员直接送上来，随便吃了几口就躺到床上继续看书。
　　
　　    沐阳没有在出去，也是不愿意被日本人拦住，还要接受检查，实在麻烦。
　　
　　    日本人折腾了一晚上，不时有汽车从国民饭店外面的大马路上开过去，这一夜的天津还真是不太平呢。
　　
　　    昨晚看书看到很晚，不过难得找到几本好书，张恨水的《啼笑因缘》、《金粉世家》，林薇因的《你是人间四月天》，还有徐志摩的一本诗集。如果是在平时，他还真没有闲情逸致看这类书，但是现在身处民国时空，可能是时代气息的不同，他还真看进去了，觉得还挺有意思的。
　　
　　    一觉睡到10点钟，沐阳才起床，洗漱吃饭之后，沐阳走出国民饭店，往商业街走去，这个时间，估计裁缝已经把衣服给自己做出来了。
　　
　　    走到商业街，就看到街上停着不少日本人的卡车和摩托车，沐阳眉头就是一皱，日本人怎么开始搜查商业街了。
　　
　　    他没有闪避，那样更容易暴露，而是直接往里走，沐阳看到每一家店铺基本上都有日本士兵进进出出的，看来是大搜查，每家都不放过。
　　
　　    沐阳稳住神情，继续往里走，当走到裁缝店门口的时候，就听到里面发出日本人的呼喝声，还能听到女孩子的尖叫哭喊声。
　　
　　    沐阳心头感觉不好，快步进了裁缝铺，只见两个日本士兵，一手拿着步枪，另一只抓着夏可君的手臂往外拖动，后面伍兰死死的抱住夏可君的腰，不让日本人带走夏可君。
　　
　　    此时夏可君已经哭出声来，脸上满是泪水，伍兰嘴里不停的喊道：“我们是学生，不是坏人，不要抓可君。”
　　
　　    旁边一名日军军曹已经掏出了王八盒子，对着想要过来的伍裁缝，此时伍裁缝的腰也被自己老婆死死的抱住，不敢让他上前，妇女嘴里还不停的喊道：“当家的，可不敢过去啊，日本人真会开枪的。”
　　
　　    军曹看两个日本兵拽不走夏可君，大声用日语骂道，“笨蛋，如果那个女孩在阻拦，直接捅死他。”
　　
　　    两个日本兵再次用力拉扯，夏可君和伍兰一下子倒在地上，但伍兰依然没有松手，还是死死的抱住夏可君的腰，她知道，如果自己放手，夏可君这辈子就别想回来了。
　　
　　    日本兵看依然拽不动两个女孩，其中一个大怒，举起步枪刺刀就要刺过去。
　　
　　    两个女孩子吓得大叫，闭上眼睛在那里等死。
　　
　　    “住手，赶紧住手。”沐阳用日语大叫一声，震得屋子都簌簌落下灰尘。
　　
　　    日本兵举起的刺刀停在了半空中，军曹扭头看着沐阳，两个女孩子闭着眼睛抱在一起，伍裁缝的老婆依然抱着他的腰不放，整个画面在沐阳的这一声大叫之后，仿佛定格一般。
　　
　　    “混蛋，你们在做什么，难道你们想死吗？”沐阳先发制人，直接对着那个军曹大骂起来。
　　
　　    日军军曹眨了眨小眼睛，说道：“阁下，我们在执行任务，请问你是什么人。”
　　
　　    “执行任务就可以这样抓人吗，难道帝国的军队就是这样执行天皇陛下的任务吗，难道落合甚九郎师团长就是这样教育你们的吗，对于今天的事情，我一定会上报给军部和内阁知道，这与内阁制定的大东亚共荣，安抚中国之民心的政策明显不符，你们这是在败坏帝国的未来。”反正沐阳的话是张嘴就来，话往大里说，说的这些普通日本兵听不懂才好。
　　
　　    这名日军军曹确实有些懵，自己的行为难道真的这么严重吗，整个中国的帝国士兵不都是这么干的吗，难道现在变了，自己只是个小小的军曹，这么大的罪名可担不起。
　　
　　    “阁下，不知道您是。”这名军曹此刻变得恭敬了许多，小声的问道。
　　
　　    “你的，命令他们原地待命，不要再做出什么可能伤害到女孩子的事情，然后跟我过来。”沐阳说着直接走到旁边的裁缝工作间。
　　
　　    军曹眨眨眼，对着两名士兵说道：“原地待命，看好她们。”说完直接跟着沐阳进了裁缝工作间。
　　
　　    “阁下……”军曹刚开口，沐阳就挥手打断了他的话，低声说道：“这是我的证件，看完后我在和你说。”
　　
　　    军曹接过沐阳的军队手碟，发现竟然是一名帝国特工，而且还是出自内阁调查室，虽然他不知道内阁调查室有多厉害，但对方少佐的军衔，就比自己大太多了。
　　
　　    军曹赶紧一个立正，敬礼后说道：“第二十七师团第二旅团第三联队第三大队第四……”。
　　
　　    没等他说完，沐阳开口打断道：“我知道你出身第二十七师团，今天到底是怎么回事。”
　　
　　    “啊，今天……”这名军曹显然不想说。
　　
　　    “我说过，如果今天不给我一个满意的答复，我会直接上报内阁知道，至于后果，我想你会看到的。”沐阳阴沉着脸冷声说道。
　　
　　    “少佐阁下，今天我们是执行搜捕行动，昨天参谋长阁下被人刺杀。”军曹刚说到这里，沐阳打断道：“给我说重点，这些我都知道。”
　　
　　    “好的，搜查行动没有成果，我们、我们大队长阁下害怕受到处罚，就命令我们寻找漂亮的姑娘，然后孝敬给联队长阁下，那样……”说到这里这名军曹已经不敢在说下去了。
　　
　　    “混蛋。”沐阳怒骂一声，然后直接噼啪噼啪反正抽了这个日本军曹四个耳光。
　　
　　    “哈衣，少佐阁下，我错了。”军曹赶紧认错。
　　
　　    在日本军队，打耳光太正常了，就算沐阳不是他的直属上官，但他也生不出反抗的心思。
　　
　　    “带着你的人，滚出去。”沐阳沉声说道。
　　
　　    “哈衣，我这就滚。”军曹如蒙大赦，赶紧答道。
　　
　　    “等一下，”沐阳喊道。
　　
　　    军曹心中一紧，不会是改变主意了吧，“少佐阁下？”
　　
　　    “我现在的身份你已经知道了，要知道，我的身份是不能随意往外透露的，在天津这里，也只有将军以上级别的军官知道我的身份，我现在还在执行秘密任务，所以，你绝对不能向外随意透露我的身份，如果我的身份泄露，造成任务失败，我会直接去面见落合甚九郎师团长阁下的，到时候你的下场会如何，你自己考虑清楚。”
　　
　　    沐阳说完，这名军曹的脸上已经微微见汗，自己今天真是倒霉，竟然碰到这样一位，看来自己回去还是就当这件事没有发生的好，谁也不说，就连跟着自己来的士兵也要嘱咐好，别说错了话，到时候惹祸上身。
　　
　　    “少佐阁下，我明白，完全明白，我先下去了。”说完低头鞠躬，直接退出了房间。走到外面，这个军曹没有废话，直接命令两名日本士兵和他离开了。


				
第043章:沐大哥,我送送你


				    看日本人出了店门，伍裁缝拍开老婆的手，跑到门口把店门紧紧的关上，还插上了门闩，然后才长出了一口气，瘫坐在地上。
　　
　　    两个姑娘看到危机过去，倒是搂在一起大哭起来，她们真的是被吓坏了，在死亡线上被拽了回来，哪是两个年轻姑娘一时可以承受的。
　　
　　    有时候，大哭一场是最好的良药，沐阳从里屋走出来，看着瘫坐在地上的伍裁缝，还有抱头痛哭的两个姑娘，他只能站在那里，等她们自己稍稍恢复一些。
　　
　　    伍裁缝看到沐阳从里屋出来，惊的要站起来，可能是腿有些软，站了两次才扶着门框站起来。
　　
　　    伍裁缝现在的心里，已经认定沐阳就是一个日本人，他花日本钱，说日本话，还敢打日本人，虽然他没有看到，但是那几个耳光的声音是实实在在的，出来的时候那个日军军曹脸上还是红肿一片的。
　　
　　    伍裁缝用有些颤抖的声音说道：“太、太君，我们真的是良民，没有做过一点对不起太君的事情，还请放过两个孩子吧。”他知道沐阳懂中国话，大着胆子说道。
　　
　　    两个女孩子也抬起头来，沐阳看着夏可君梨花带雨的样子，感觉真是我见犹怜。
　　
　　    “你们放心，我不是日本人，我是中国人，不会害你们，我是来拿衣服的，做好了吗？”沐阳语气和缓的说道。
　　
　　    这个变化有些快，伍裁缝好一会才转过弯来，“啊，做好了，做好了，我给您去拿，说着踩着棉花步往柜台后走去。”
　　
　　    两个女孩子现在也不哭了，还是伍兰的胆子要大一些，抽动了两下鼻子后，小声的问道：“你真不是日本人？”
　　
　　    沐阳笑了，“真不是。”
　　
　　    “那你怎么会说日本话？”姑娘继续问道。
　　
　　    “会说日本话就是日本人，中国人会说日本话的多了。”
　　
　　    “那日本人怎么听你的？”
　　
　　    “这就要靠脑子了，日本人有时候很傻的。”
　　
　　    听到沐阳的话，伍兰扑哧一声笑了出来，看来还真是个心大的姑娘。
　　
　　    “谢谢您救了我们。”这时一直没说话的夏可君用如黄莺般的嗓音说道。
　　
　　    “不用客气，我说，你们还是起来吧，地上也不干净啊。”沐阳调笑了一句。
　　
　　    两个姑娘现在才现自己的窘状，赶紧站起身来，夏可君的脸色也微微有些红。
　　
　　    “先生，这是您的衣服，已经做好了，还有，刚才真是感谢您出手相救，要不然我们一家可就家破人亡了。”伍裁缝心有余悸的说道。
　　
　　    “恰逢其会，既然赶上了，就不能看着日本人残害我们的同胞，好了，我走了。”沐阳说着接过衣服，就准备出门。
　　
　　    “先生，先生，您看，日本人在外面还没走呢，要不您多留一会，中午我让我内人做几个菜，也好感谢您的救命之恩。”伍裁缝害怕日本人去而复返，想要留住沐阳，现在沐阳算是一个护身保命符了。
　　
　　    沐阳想了想道：“也好，那就打扰了。”
　　
　　    “不打扰不打扰，先生请上楼，屋里头的，赶紧沏茶，先生这边走。”说着把沐阳往楼上请。
　　
　　    四人来到二楼的客厅，中间摆放着一张八仙桌，中年妇女赶紧去做水沏茶，伍裁缝笑语说道：“先生请坐，请坐，我叫伍向田，还不知道先生贵姓高名，可否相告啊。”
　　
　　    沐阳坐在座位上，略一沉吟后说道：“鄙人姓沐，你可以叫我小沐。”
　　
　　    沐阳没有直接说出自己的姓名，现在他的名字虽然说在天津达不到家喻户晓的程度，但还是有许多人知道的，最起码伍兰和夏可君就应该知道沐阳这个名字，沐阳这也是为了省去麻烦，而且也怕吓到这家人。
　　
　　    “那沐先生是哪里人氏，到天津来是寻亲访友还是做生意呢？”其实伍裁缝也是闲聊而已。
　　
　　    “我是京城人，现在是学生，出来算是游历一番，增长些见识，也好过成为一个书呆子。”沐阳笑着答道。
　　
　　    伍兰和夏可君就坐在八仙桌的一旁，看着沐阳与裁缝聊天，两女刚才着实受到了一番惊吓，现在心里还有些戚戚焉，对这个临危不惧，在日本兵的刀下救下自己两人的年轻男子，既有佩服，同时还有几分好奇之心。
　　
　　    听到沐阳说自己是学生，伍兰开口道：“沐大哥，你是大学生吧。”声音又急又脆。
　　
　　    “嗯，”沐阳点点头。
　　
　　    “那是哪个大学的？”伍兰追问道。
　　
　　    沐阳想了想，现在好像还没有北外呢，只能硬着头皮说道，“北大。”
　　
　　    “哇，沐大哥好厉害，原来是北大的高材生，那可是全中国最好的学校了，我和可君都想考到那里上学呢，不过我成绩不好，估计考不上，可君到是成绩好，没准以后你们还能成为同学呢。”伍兰小嘴叭叭叭的不停说着。
　　
　　    沐阳看向夏可君，这个气质绝佳的女子，看到沐阳看过来，突然有些脸红的微低下头。
　　
　　    “好啊，希望你们都考到北大去，我们以后都成为同学，那我可就是你们的学长了。”沐阳只能继续编下去。
　　
　　    这时伍裁缝叹了一口气，说道：“这年月，兵荒马乱的，日本人没有人性，女孩子家家，怎么好离家跑那么远去求学呢，还是上完中学，就找个人家嫁了吧。”
　　
　　    伍裁缝的想法，绝对是这个时代绝大多数父母的想法，不能说有错，父母如此考虑绝对是为了孩子好，可是大多数有思想有理想的青年，是不会理解父母的想法的。
　　
　　    “我才17岁，您就准备让我嫁人，前些时候我妈还偷偷给我安排相亲，我还以为是来家里的客人呢，羞都羞死了，以后你们要是在这么做不告诉我，我就离家出走。”伍兰对伍裁缝的想法绝对是持反对意见的。
　　
　　    “不也是为了你好，那个小伙子人还不错，家世与我们家也相当，算是个良配，再说17怎么了，这年月17岁的姑娘，大多数都结婚生子了，要不是你还在上学，我肯定给你许配了人家。”伍裁缝当着沐阳这个外人，也拿出了家长的做派。
　　
　　    “哼。”伍兰一扭头，不再理自己老爸。
　　
　　    沐阳看夏可君半天不说话，开口问道：“夏姑娘是哪里人氏，听口音不是天津人啊。”
　　
　　    “沐大哥，我家在察哈尔省张家口。”夏可君说道。
　　
　　    一声沐大哥到是叫的沐阳感觉身上舒服，不过张家口他知道，察哈尔省一时没有想起来，后来仔细一想，好像在自己看的那些民国书籍上提到过，现代内蒙古一部分和河北一部分，在民国立为一个省，察哈尔省，省会就是张家口。
　　
　　    “那你们家是做什么的，怎么想到天津来上学了？”沐阳也是随口一问，没想到夏可君的脸色变得有些不好看了。
　　
　　    夏可君抬头瞅了瞅沐阳的双眼，沐阳只觉得那双眼睛里好像藏着许多心事一样，到最后，夏可君也没有回答沐阳的问题。
　　
　　    “来来沐兄弟，茶沏好了，喝杯茶。”这时伍裁缝的老婆端来了茶水，伍裁缝赶紧接过茶壶给沐阳倒上。
　　
　　    一顿还算丰盛的家宴，沐阳在众人的感谢和恭维中艰难的吃完了，不好多留，就要告辞离去。
　　
　　    突然夏可君说道：“沐大哥，我送送你吧。”
　　
　　    伍家人都用略带惊疑的目光看向夏可君，这可不像那个平时温韵如水的夏可君的表现。
　　
　　    “好啊。”沐阳欣然答应。
　　
　　    伍兰性格大大咧咧，也想跟过去，被母亲一把抓住，只好看着沐阳和夏可君漫步离开了裁缝店。


				
第044章:我想报仇


				    沐阳与夏可君并肩走在街上，日本人可能已经检查完这个街区，已经离开，而街道上的行人只有三三两两几个人，少了往日的繁华。
　　
　　    沐阳扭头，看到夏可君的侧脸，皮肤白皙无暇，侧脸也如雕塑般完美。
　　
　　    “沐大哥，我想问您一件事。”夏可君开口说道，大大的美眸看向沐阳的眼睛，有一股灵动般的美。
　　
　　    “你说。”沐阳点头应道。
　　
　　    “您认识那个杀了天津日军参谋长的沐阳吗？”夏可君的眼神中有几分疑问，还有几分期许。
　　
　　    沐阳站住，看向夏可君，脸上也带了几分严肃，“为什么问这个问题。”
　　
　　    “我觉得您很有可能就是那个沐阳，那个杀死日本将军的英雄。”夏可君语气肯定的说道。
　　
　　    沐阳心想，女人的直觉还真是可怕。
　　
　　    不过对于夏可君猜到自己身份，沐阳到是没有什么害怕的，夏可君只是一个女学生，对自己也根本构不成什么威胁，就算他告发了自己，自己大不了变成另外一个人，照样在这个世界随意行动。
　　
　　    “我住的宾馆就在不远处，我们到那里去说吧？”沐阳说道。
　　
　　    “嗯，”夏可君点头之后，两人一路走到了国民饭店沐阳的房间。
　　
　　    “坐吧，现在有什么话你可以说了，我觉得你问那些事，不只是为了好奇而已。”沐阳看着坐在对面的夏可君说道。
　　
　　    “沐大哥，你还没有回答我，你是不是沐阳？”
　　
　　    沐阳略一沉吟，点头承认道，“我就是沐阳。”
　　
　　    女孩眼中顿时露出一股惊喜的神情，开口说道：“真的是你，现在你可是天津家喻户晓的英雄人物呢。”
　　
　　    “我不觉得有人会认为我是什么英雄，如果他们都那么恨日本人，为什么不反抗，日军进入天津已经快有40年历史了，全面占领天津已经有7年多时间了，我怎么没有看到这里的人起来反抗，都变成顺民了。”
　　
　　    “不是那样的，其实所有的中国人，心里都是恨日本人的，只不过他们胆怯害怕不敢反抗，但并不是不恨。”夏可君急声解释道。
　　
　　    其实这是沐阳以一个现代人的眼光来看待问题了，日军占领了天津、北平、上海等这些大城市，没有遇到抵抗和暴乱，其实这不是哪一个人的问题，而是时代的问题。
　　
　　    当年的民国，一直处于混乱无序的状态，民众对民国的认可度都不那么高，军阀时代，打来打去抢地盘抢钱抢人，人民吃不饱穿不暖。日本人来了，依然是那一套，依然过着贫困的日子，人们不知道好日子在哪里，不知道未来在哪里，这就是当时整个民国的现状。
　　
　　    “好了，不讨论这个问题，这也不是我们应该关心的，对了，你为什么要问我是不是沐阳呢？”沐阳问道。
　　
　　    “我想让您帮我报仇。”女孩子说道这里脸上露出了凄然的神色。
　　
　　    看来也是一个有故事的姑娘，沐阳柔声说道：“和我说说你的事情，如果能帮的话，我义不容辞。”
　　
　　    “那先谢谢沐大哥了。”夏可君谢过沐阳之后，就把自己的身世经历娓娓道来。
　　
　　    夏可君老家在张家口，父亲夏明伦是北平师范大学教授，1937年之后，日本人发动七七事变，占领了北平，师范大学被迫暂停授课，后来夏明伦与一些志同道合的人，又开始参与创办西北联合大学，主要是由北平师范大学、北洋工学院、河北女子师范学院等院校的师生组成。
　　
　　    不过1939年再次被关停，夏明伦只得带着家人返回张家口老家，当时夏可君只有12岁。
　　
　　    夏明伦一身致力于教育事业，就算回到家乡以后，他也没有闲下来，夏家在张家口当地本就是望族，夏明伦又是大学教授，在当地非常有威望，在他的召集下，秘密开设了一个学堂，找到几名教师，开始教授孩子们学业，而这次的教学对象，从中学到大学的学生都有，还真是难为这些老师了，不过他们却乐在其中。
　　
　　    但天有不测风云，两年之后，学堂再次被关停，而这一次出手的，却是察南自治政府主席于品卿。
　　
　　    于品卿此人是直隶冀州南宫县人，中华民国时期著名汉奸政客。1937年8月27日，日本关东军攻占了张家口。于品卿带领十几个所谓的“商界头目”做了几个日本“膏药旗”跑到城外欢迎日军入城，日军入城后，因于品卿欢迎有功，便任命其为张家口治安维持会会长。以后日军采取了“以华制华”的政策，炮制出了察南自治政府，便任命其为察南自治政府主席。
　　
　　    于品卿关停了夏明伦的学堂，一是不愿意看到学生老师聚集，以防滋事，另一个就是他看上了夏明伦，夏明伦的家族是张家口当地望族，夏明伦又是颇有名望之人，于品卿就想着让夏明伦出任察南自治政府官员，说白了就是为日本人做事。
　　
　　    可夏明伦是那种风骨与傲骨同存的学者，也恨透了日本人，对为日本人卖命残害同胞的于品卿为人更是不耻，断然拒绝了于品卿的招揽，而且言语之中多有讥讽，却是惹恼了于品卿。
　　
　　    所谓宁得罪君子莫得罪小人，道理就在这里了，小人报仇一天到晚，于品卿觉得自己被看清了，心中不忿，就找人罗织罪名，最后给夏明伦头上按了个通匪的罪名，将夏明伦入狱。
　　
　　    夏明伦在狱中大骂于品卿汉奸走狗，于品卿看拉拢的可能没有了，既然做事就要做绝。夏明伦被抓三个月后，家人收到通知，让他们去领人。
　　
　　    在花了一笔钱之后，领回来的却是一具尸体，夏明伦已经被活活打死了。
　　
　　    这一年，夏可君15岁。
　　
　　    亲人收敛了夏明伦，夏可君的母亲积郁成疾，在第二年就死了，夏可君只得寄养在伯父家，好在夏家亲族多，伯父对她很好，继续供养她上学，而且夏家也留下了一笔钱财，可以供夏可君继续完成学业。
　　
　　    原本夏可君是跟着父亲学习的，现在整个张家口已经没了亲人，也没了学习的地方，夏可君的大伯在天津有认识的熟人，就托人送夏可君到天津来上学。
　　
　　    今年，夏可君17岁，已经长成了一个亭亭玉立美眸善睐的大姑娘，可是她心中总是想着如何为自己的父母报仇雪恨。
　　
　　    夏可君是一个极其聪明的女子，她在跟随父亲学习的时候，父亲就说夏可君的资质，绝对算上上之选，她在南开女子中学的学习，一直都在学校前几名行列。
　　
　　    今天，遇到生命危险被沐阳救下以后，开始她也以为沐阳就是个日本人，只不过不知道出于什么原因救了她，后来得知沐阳是个地道的中国人时，她的心中是充满感激的，同时还带有一种钦佩的感觉，他觉得沐阳是一个冷静、睿智、果敢之人。
　　
　　    而后听到沐阳通报姓名时，沐阳说自己姓沐，而且没有说出自己的名字，要知道，当时伍大叔可是问了沐阳尊姓高名，沐阳只说了自己的姓，其实是有一些不礼貌的。
　　
　　    当时听到沐阳姓氏的时候，她脑海里就产生了一个念头，那就是眼前这个救了自己的恩人，是不是就是那个神不知鬼不觉的杀死日军参谋长的沐阳呢。
　　
　　    当有了这个念头以后，她就开始将所有条件往沐阳身上靠，作为一个大侠客，行不更名坐不改姓，沐阳说自己姓沐，这本就不是一个常见的姓氏，然后还不通报姓名，是不是他就是沐阳，怕暴露自己，又不好胡乱编一个名字，所以就选择直接不说呢。
　　
　　    在加上沐阳敢于直接出手阻拦日军的暴行，而且还是用那么机智的方法，将日本人耍的团团转，虽然不知道身手如何，但夏可君自己对这个推测已经信了几分。
　　
　　    所以她才大胆的跟着沐阳出来，就是想要验证自己的猜测是否正确。
　　
　　    如果自己猜错了，最多自己在等机会，如果真的是那个敢于动手杀日本将军的沐阳，这种万军之中取上将首级的本事，绝对可以帮自己报仇，这可能就是自己唯一的机会。


				
第045章:愿以身相许


				    听完夏可君的讲述，沐阳心中也是不胜唏嘘，整个华夏大地，何处还有乐土，到处是这种家破人亡的人间惨剧，看到不停落泪的夏可君，沐阳掏出一包纸巾递过去。
　　
　　    “可君姑娘，逝者已矣，就不要过多悲伤了，你还年轻，大好人生等着你。”沐阳轻声劝道。
　　
　　    夏可君接过沐阳递过去的纸巾，看了半天也不知道该如何弄，抬头看向沐阳。
　　
　　    “啊，我给你拿。”说完沐阳拿过纸巾拆开，然后抽出两张纸递给夏可君。
　　
　　    夏可君继续说道：“沐大哥，可君知道您是有大本事之人，可君只求您帮我报的大仇，杀了于品卿。”
　　
　　    说道这里夏可君停顿了一下，脸上带上一丝决绝和一抹羞意，低声说道：“如果沐大哥帮可君报仇，可君愿意以身相许。”
　　
　　    夏可君说话的声音不大，但听在沐阳耳中，却如同号角般嘹亮，以身相许，这种在戏文里才出现的东西，竟然让自己遇到了，而且还是这样一个清纯靓丽娇媚可人的民国女学生，简直让人有种忍不住直接杀了于品卿全家的冲动。
　　
　　    沐阳努力咽下一口唾沫，说道：“可君姑娘，其实你不必如此的，你的仇我帮你报了，至于以身相许的事情，我们在议，咳咳，在议。”
　　
　　    沐阳本想下定决心直接拒绝的，可说道最后还是给自己留下了后路，在议，在议是个什么意思。
　　
　　    别鄙视沐阳小人，没有侠义之风，只不过人之常情而已，是个男人都懂得，做圣人太累，沐阳自认为做不到，那还是做一个普通人吧。
　　
　　    此刻，夏可君的神色到是变得严肃起来，郑重其事的说道：“我在父母坟前立过誓言，只要有人帮我报仇雪恨，不管对方七老八十也好，瞎眼瘸腿也罢，我都会以身相许嫁给他，或者伺候他一辈子，无怨无悔。”
　　
　　    报仇，已经变成了夏可君的信念，如今她的生活，可能就是为了这个而活的，沐阳能够理解夏可君的想法，因为他也有为了信念而不顾一切的时候，沐阳点点头，没有在说什么。
　　
　　    两人静坐了一会，都觉得有些尴尬，沐阳说道：“既然已经决定，那我们明天就出发去张家口，你看如何。”
　　
　　    “嗯，可以，不过我想先去和伍兰告个别，也让她帮我在学堂说一声，我可能不会再回来了。”夏可君说道。
　　
　　    “明天我们离开天津，你有什么需要准备的吗，你的东西需要拿回来吗？”沐阳问道。
　　
　　    “钱财都在身上，学校里还有一些换洗衣物，不过现在学校封校了，进不去。”夏可君说道。
　　
　　    沐阳挥挥手说道：“如果没有什么必须要拿的东西，就不要去拿了，回头可以让伍兰帮你拿回来，缺什么，咱们在路上买。”
　　
　　    “我听沐大哥的。”夏可君点点头道。
　　
　　    “我送你回去吧，明天我再去接你。”沐阳说道。
　　
　　    夏可君看了沐阳一眼，然后两人又走回了裁缝铺。沐阳离开，伍裁缝一家再次出门相送，这一天里，就被送了两回。
　　
　　    晚上，伍兰的卧房内，
　　
　　    “天啊，你真的要跟沐大哥走啊，这怎么可能，你真的喜欢上他了？”伍兰不可置信的叫了出来。
　　
　　    夏可君捂住伍兰的嘴，把她拉回被窝，小声的说道：“你小点声，别吵到叔叔婶婶他们。”
　　
　　    伍兰扒开夏可君的手，小声说道：“那你赶紧和我说说，到底是怎么回事。”
　　
　　    “我和沐大哥算是一见钟情，今天下午我们出去聊了很多，觉得非常投缘，所以我决定跟他走，过自己的生活。”夏可君平静的说道。这也是夏可君和沐阳两人商量好的借口。
　　
　　    “天啊，可君，这可真不像你，你不是冲动的人啊，这么重大的决定，关系一生的幸福，就这么草率的决定了。”伍兰目瞪口呆。
　　
　　    “有时候冲动未必就是草率，我们彼此欣赏对方，年龄相当，沐大哥家世也不错，而我，毕竟是要找个婆家嫁人的，现在遇到自己喜欢的，干嘛不赶紧抓住呢，难道等错过了在后悔吗？”夏可君说道。
　　
　　    伍兰捂住了自己的脸，喃喃的道：“我现在有些混乱了，也不知道该和你怎么说，我也不知道是不是该阻止你，沐大哥肯定是一个很好的人，我相信你和他在一起肯定会幸福的，只不过，就是有些太突然了。”
　　
　　    夏可君微笑着抱住伍兰说道：“好了，这是我的人生，我的抉择，你就没必要纠结了，不过作为好姐妹，我希望得到你的祝福。”
　　
　　    伍兰把头靠在夏可君的肩膀上，说道：“可君，我真心祝福你，希望在有生之年，你能够幸福、快乐、安康，我不知道这一次离开，我们是否还有在见的那一天，可君，你会永远记住我吗？”
　　
　　    说道这里，伍兰眼里流出了眼泪，双手抱紧夏可君。
　　
　　    夏可君也落泪了，她在南开女子中学，和伍兰最是要好，两人可谓情同姐妹，夏可君在天津没有亲人，过节都是被伍兰拉着到她家里来过，现在突然要离开了，夏可君也是非常舍不得。
　　
　　    “我会的，我们是好姐妹，最好的姐妹，等我回天津的时候，一定过来看你。”说完同样抱紧伍兰。
　　
　　    沐阳在送走夏可君回到宾馆之后，考虑了一会今后的情况，系统任务是要杀死一个日军大将军官和夺回古董。
　　
　　    日本大将随时可以找机会，夺回古董的任务到是有些棘手，不过沐阳觉得，还是先帮夏可君报仇之后，在去完成夺回古董任务，如果在中国境内拿不回来，那就追到日本本土去，他就不相信，东西还能变没了不成，只要存在，就有拿回来的可能。
　　
　　    当然，沐阳做出这个决定，如果说没有“以身相许”这个条件做诱.惑，估计也不会下决心这么坚决，要不说，男人都是下半身思考的动物。
　　
　　    就像公司加班说有三倍奖金，如果不是冲着奖金去的，又有几个人愿意加班呢。所以说，奖励的诱.惑还是很大的。
　　
　　    不过沐阳还是准备先回主时空一次，因为多了一个人，花销必然加大，自己需要准备一笔钱备用，他准备回去把从关根久太郎哪里弄来的那个大保险箱弄开，估计里面会有不少好货色。
　　
　　    一个念头，沐阳穿越回到了自己家中。


				
第046章:密码宝箱


				    回到家中，沐阳放出在关根久太郎书房弄来的保险柜，到真是一个大家伙，大小跟对开门的电冰箱差不多。
　　
　　    沐阳拿出钥匙又试了试，钥匙没有问题，但密码没有照样打不开，沐阳想了想，打开电脑搜索起来。
　　
　　    “如何暴力破开保险柜？”
　　
　　    砂轮切割、电钻、气割、撬棍，网上给出的方法五花八门，沐阳一时也没有什么头绪，不过这种事情也不好问人，必须自己来，所以他还是要自己解决。
　　
　　    不过在查的时候，沐阳发现一个帖子，是介绍如何用拉码器对保险柜的密码锁进行破解的内容，里面讲解的非常详细，如何用拉码器弄开密码盘，如何找出原始密码，只要有钥匙，在根据这个教程，就能打开丢失密码的保险柜。
　　
　　    沐阳来了兴趣，暴力破解那是粗人的玩意，咱玩技术。
　　
　　    这东西在哪有卖的，沐阳还真不知道，在网上搜索了一下，拉码器网上就有卖的，沐阳找到一个京城的手机号打了过去，对方很直接，拉码器800一套，有现货，自己到门店去取。
　　
　　    说实话，就是几个金属磨具零件，沐阳看不出哪里值800块，不过现在急用，也就不在乎这点钱了。
　　
　　    第二天上午没课，沐阳直接坐车跑到5环外一条专门销售机工配件的街道上，找到门店，这里的东西还真是齐全，强力开门锁的，开汽车锁的，电子对码器，**，沐阳发现，如果一个盗贼装备上这里的东西，基本上没有进不去的屋子。
　　
　　    沐阳也不废话，直接交钱走人，这里的人也不以为意，许是见多了沐阳这样的，没准还把他当成了小偷也说不定。
　　
　　    回到家中，沐阳把拉码器固定在密码盘上，用扳手拧紧，然后搅动拉杆，慢慢的，密码盘被拽了出来，保险柜上留下一个大洞。
　　
　　    然后沐阳在已经成了大洞的密码盘位置，拨动转圈，让转圈到达空格位上，然后拧动绞盘，咔嚓一声，保险柜被成功打开了，沐阳现在都有一种佩服自己的感觉，看来自己还是很有潜质的。
　　
　　    当然，这只是开玩笑，沐阳有着大好人生前途，无数的世界位面都是他的仓库，又怎么会有那方面的想法呢。
　　
　　    “来让我看看究竟挖到了什么宝藏。”沐阳高兴的喃喃自语一句，然后拉开了保险柜大门。
　　
　　    当保险柜门打开的那一刻，沐阳看到里面的东西时，呼吸都变得有些急促了，就算是他心理素质自认还不错，可是当看到成打儿的钞票，码放整齐的金砖，也免不了会激动兴奋。
　　
　　    沐阳伸出手，从金砖堆里拿出一块，感觉拿到手里沉甸甸的，仔细看过去，发现上面铸有“中央造币厂制”几个字，还有孙中山的头像，背面铸有金条重量、成色、编号、等字样。
　　
　　    沐阳赶紧用电脑查了一下，发现这就是传说中的“大黄鱼”，每个标准重量五市两，也就是半斤重，难怪这么沉呢。
　　
　　    这东西现在都不能说是卖黄金价了，可以直接当古董卖也没问题，沐阳把所有黄金都掏出来，一共是200块，这就是100市斤，50公斤，沐阳计算了一下，就算是按照现在黄金的比价，这些黄金也价值1000万以上。
　　
　　    说起来200块觉得挺多，其实比一块板砖还小，因为黄金的比重太重，密度是水的19倍，一吨黄金也不过是边长37厘米的立方体，50公斤黄金能有多少呢。
　　
　　    沐阳把玩了好一会，才把黄金堆放在茶几上，看起保险柜内的其他东西，金砖下面是纸钞，沐阳拿起来看了看，大概是三种货币，其中日元最多，另外还有美元和英镑。
　　
　　    沐阳大致的数了一下，日元有40万，现在日元面值最大的不过是百元面值，也是不小一堆，不像后世，直接就是10000元的面值，现在的日元还比较坚挺，与美元比价大概是一美元换4.2日元。
　　
　　    美元有五十元和一百元的，沐阳数了一下，总共是10万美元。而英镑也是10万，不过英镑面值最大的也只有50的，所以数量也不少。
　　
　　    沐阳拿着这些可以被称作古董的纸币好是欣赏了一会，不过他可不会拿出来在现代卖，太新了，根本就没有古董的样子，有些根本就没有用过，上面还散发着一股油墨香。
　　
　　    沐阳把钱全部掏出来，放到茶几上，分门别类的摆放了三堆，和黄金并排着，看起来真是很有钱的样子。
　　
　　    这还不算完，在保险柜的下面，还有两层抽屉，沐阳觉得这里面如果有东西的话，一定是好东西，所以他决定留到最后才打开，现在是开启宝库的时候了。
　　
　　    沐阳拉开第一个抽屉，先是看到一个没有盖子的锦盒，盒子大概占了抽屉的一半面积，里面隔了八个空间，摆放了许多玉器，玉件都不大，最大的不过是巴掌大的玉佩，这些沐阳到是能够认出来，大多数都是白玉，也就是和田玉。
　　
　　    这里面有三个玉雕手把件、两对白玉手镯，一个玉佩，一个扳指，一个观音玉吊坠。虽然只有八件，但沐阳看得出来，这些东西温润坚密、莹透纯净、洁白无瑕、如同凝脂，估计都是精品，要不然也不会被关根久太郎老鬼子藏在下面了。
　　
　　    沐阳拿起那件玉观音吊坠，只见一块比鸡蛋略小的玉石上，观音端坐中间，四周是玉竹点缀，雕工栩栩如生，让人看了就会心生喜爱之感。
　　
　　    挨个把玩了一会，沐阳小心翼翼的放回去，然后端出盒子，继续放在茶几上。
　　
　　    抽屉的旁边还有两个稍小的锦盒，沐阳打开一个，发现是一方印，油黄色的玉石质地，这是田黄石应该没错了，在看底下的款识，“爱竹学心虚”，沐阳不知道是什么意思，在电脑上查了半天也没找出来对应的内容，只得放弃。
　　
　　    打开另一个小锦盒，发现里面竟然是一个翡翠扳指，怎么这个扳指单独放在小盒子里，难道是什么重宝，不过沐阳真的不懂这些，有电脑也不知道怎么查，只能暂时放在一边。
　　
　　    还有最后一个抽屉，究竟里面藏着什么呢，沐阳满心期待。
　　
　　    抽屉被轻轻拉开，沐阳发现，里面竟然只有一个牛皮纸档案袋，其他的别无一物，沐阳微微有些失望。
　　
　　    不过他还是拿出档案袋打开，从里面抽出一摞纸张，然后仔细的看起来。
　　
　　    看完之后，沐阳却是露出了惊喜的神色，这份东西竟然是一份地契合同，地点是瑞典南部城市马尔默，这份地契合同包括一栋别墅和100英亩的土地，严格说来，算是一处庄园。
　　
　　    而且地契上标明，持有地契者可直接到瑞典政府办理手续，也就是说，这是一份还没有办结的合同，如果现在沐阳去瑞典，只要出具这份合同，瑞典政府就会承认沐阳的所有权。
　　
　　    沐阳觉得，这可能才是今天最大的收获，当然，沐阳并不是准备拿着它到现代时候的瑞典去兑现，那也是不现实的，可是民国时空可以兑现，这说不定就是以后自己的基地也说不定呢。
　　
　　    沐阳美滋滋的把地契合同放到茶几钱堆的最上方，然后坐在沙发上，看看这个看看那个，很是美了一阵子。
　　
　　    虽然沐阳从来没有过过苦日子，对钱的印象也是只够用就行，所以他在进入民国时空后，并没有竭力的去弄钱，而是尽量去完成任务。当然，直接到手的钱，沐阳也不会放过，他又不是有什么精神洁癖，有钱当然好了，最起码花着痛快不是。
　　
　　    把钱收入空间，保险柜也收走，将家里收拾干净，沐阳坐在沙发上考虑，是去上课呢，还是去位面世界完成任务，还是帮夏可君报仇呢？最后沐阳还是选择了去帮可君妹妹。


				
第047章:牵住她的手


				    回到民国时空，沐阳出现在国民饭店房间内，现在还是傍晚时分，沐阳选择直接吃饭睡觉，明天就可以接可君妹妹离开了，沐阳喜滋滋的睡了过去。』  
　　
　　    第二天早上起来，洗漱之后，换上新做的西服走到商业街，看到裁缝铺店门已经打开，沐阳进门前敲了敲门框，抬腿走了进去。
　　
　　    “来了来了，”伍裁缝在里面喊着话走出来，看到是沐阳，脸上立马堆上笑容，说道：“是沐先生来了，快里面请，里面请。”
　　
　　    然后转身冲楼上说道，“家里的，告诉可君，沐先生来了。”说完之后，就在沐阳身边坐下，陪着沐阳聊天。
　　
　　    “沐先生，可君可是个好姑娘，今天早上我们才知道这个消息，还真是有些吃惊，不过更是为可君能够找到一个您这样的如意郎君而感到高兴，可君真是一个有福气的姑娘。”伍裁缝这话两边都恭维到了。
　　
　　    “我们一见钟情，就是有些仓促，我今天要带可君离开天津，所以昨天晚上她回来和伍兰与你们告个别，可君说，她在天津求学期间，你们对她非常照顾，说起来，在你们这里和可君相遇，您也算半个媒人呢。”沐阳笑着说道。
　　
　　    “是有些仓促，不过女人嘛，既然找到了好归宿，男人在哪里女人就要在哪里，现在这个世道，还是要找个安生的地方过日子的好。”伍裁缝说道。
　　
　　    “现在这世道，哪里又有安生的地方呢。”沐阳想到整个中国如今的情况，感慨的说道。
　　
　　    “哎，是啊，哪里有安生的地方呀。”伍裁缝叹了一口气，然后陷入沉默，许是想到了昨天生在他们家的事情。
　　
　　    时间不大，楼梯声响起，夏可君从楼上款款的走下来，身后还跟着伍兰。
　　
　　    今天夏可君没有穿学生装，而是一身棕色短袖旗袍，外面加一件白色针织衫，脸上画了淡妆，头也盘了起来，显得比实际年龄要稍大一些，更成熟一些，不过也更漂亮了。
　　
　　    沐阳不禁深深的看了两眼，这时夏可君说道：“沐大哥你来了。”
　　
　　    “可君，准备好了吗？”沐阳轻声问道。
　　
　　    “都准备好了。”夏可君说道。
　　
　　    这时伍兰先是把手中的小提箱放到桌子上，然后对沐阳说道：“沐大哥，我知道你是好人，可君如今跟了你，你可一定要照顾好她，你现在就是他唯一的依靠，好吗，沐大哥。”
　　
　　    伍兰用近似哀求的语气说道，沐阳相信，如果是别人，如果不是昨天自己救了她们一家，性格直爽的伍兰绝不会用这种语气说话，估计会叉着腰厉声说：“要是我们家可君受了一丁点委屈，看我和你算账。”
　　
　　    沐阳笑了笑说道：“伍姑娘放心，我绝对会照顾好可君的，让她吃饱穿暖不让他受一点委屈。”
　　
　　    离别总会到来，沐阳提着夏可君的小提箱，看着抱在一起的夏可君和伍兰，真是感叹这个时代，有可能一时的分离就是永别。
　　
　　    依依不舍，终究还是要走，夏可君跟着沐阳走出好远，还不时回头，摆手告别。
　　
　　    伍兰在远处大声的喊道：“可君，一定要幸福的活着。”
　　
　　    夏可君还是走了，伍兰哭的像个泪人一样，伍裁缝夫妻两人在一旁守着女儿，看伍兰依然哭的伤心，伍兰妈妈说道：“可君这丫头平时看着文文静静的，做事还真是果决，认准了就出手，真不含糊。兰兰啊，你看现在可君找到自己的心上人了，你什么时候也。。。”
　　
　　    “妈，你又来了。”没等自己老妈说完，就被伍兰打断了。
　　
　　    “那你不能总不找婆家吧，你看人家可君，学习比你好，现在见到自己喜欢的，还不是停了学业，要我说，你也别去上学了，现在外面乱，我和你爸也不放心，你就安心的在家呆着，回头妈给你寻门好人家。”伍兰老妈继续唠叨道。
　　
　　    “不理你了。”伍兰见夏可君走远，直接说了一句，然后回裁缝铺了。
　　
　　    沐阳带着夏可君走到路口，拦了两辆黄包车，直接来到天津火车站。
　　
　　    此时天津的火车站，或者说整个中国的铁路差不多都被日本人控制了，先是用来满足他们的军事需要，然后才会考虑到旅客运输，昨天沐阳就让宾馆的服务人员帮着定了两张去张家口的火车票。
　　
　　    也真难得国民饭店有这项业务，他原本只不过想要打听一下现在座火车的情况，哪知道服务员说他们这里就有为客人去订票的服务，要不说国民饭店是当时天津数一数二的大饭店呢，单这服务就是一流的。
　　
　　    夏可君一直安静的在后面跟着，不时看看前面那个高大的身影，虽然自己这个决定有些草率，但她知道，这可能是自己为数不多的机会，他一定要抓住，而且，对眼前这个男人，他又是自内心的好奇与钦佩。
　　
　　    他感觉沐阳很神秘，年纪轻轻竟然敢于孤身犯险，而且还成功的杀死了日本将军，并且在那么多日本人中间，安然脱身而出。
　　
　　    如今自己跟随着他，而且很可能这一辈子都要跟着他，想到这里夏可君不禁觉得脸上有些微微热，昨天自己说出以身相许的话，难道真的完完全全只是为了报恩吗？
　　
　　    火车站人流息壤，沐阳怕与夏可君走散，很自然的伸出左手，抓住夏可君的右手，但当抓住那只滑腻的小手以后，沐阳才现，刚才自己怎么会做的那么自然，没有一点犹豫的就抓了上去。
　　
　　    难道在自己的内心中，已经认定了夏可君就是自己的女人，不管如何，现在已经抓住了，就不会轻易放手，然后沐阳尽量让自己表现的自然一些，不看夏可君，只是径直往火车走去。
　　
　　    手被沐阳抓住的那一刻，夏可君惊的想要挣脱，可是当她意识到是沐阳的时候，她停止了自己的动作，而是顺从的跟随着沐阳的脚步往前走去。
　　
　　    火车站在这一刻仿佛变得不在那么嘈杂，前面熙熙攘攘的人群，也好像自动往两边分开，她的面前，只剩下沐阳的身影。
　　
　　    天津没有直达张家口的火车，需要在京城到车，然后走京张铁路，才能到张家口。
　　
　　    而这却是到张家口最快的方式，也是最舒服的方式。
　　
　　    京张铁路是中国最有名的铁路建造专家詹天佑建造的第一条铁路，后世一直在使用，改为京包铁路。


				
第048章:人生需要自己走过


				    沐阳一直牵着夏可君的手，在挤进车厢找到自己的座位后，沐阳才有些不舍的放开了那只温润如玉的纤手，夏可君的手给沐阳的感觉，就像是他摸着从保险箱里弄出来的那些羊脂白玉一样的感觉。
　　
　　    把小提箱放到行李架上，两人坐下，夏可君才发现沐**本没有带行李，好奇的问道：“沐大哥，你的行李呢？”
　　
　　    “我不需要带行李。”沐阳忽略了这一点，不过只能这样应付过去了。
　　
　　    火车上很嘈杂，这只不过是普通车厢，连座位也是硬板木座，幸好是短途，忍耐几个小时就可以过去了。
　　
　　    因为车上人太多太乱，两人也没有聊天，火车一路慢悠悠的开进了京城。
　　
　　    两人没有出火车站，沐阳打算购买车票，直接坐车到张家口去，但是当两人来到售票口的时候，却是见到了大批的人群正在售票窗口处拥挤争吵，只为了挤到那个小小的窗口前。
　　
　　    这时另外一个售票窗口打开，里面的人喊了一声：“有票了。”
　　
　　    然后只见人群再次爆发出巨大能量，哄得一下，上百人又都拥堵到新开的窗口。
　　
　　    沐阳看的有些挠头，这比春运还要混乱难道要自己和他们去拥挤买票，这也太乱了，根本没有一点秩序。
　　
　　    没有标牌，没有说明，一排售票窗口只打开一个，然后人们就会蜂拥过去抢着买票，但是不是有自己想要座的那趟列车，只有直接问售票员才知道，所以就算你用尽浑身解数挤到窗口，也不一定有你那趟列车的票，真是混乱到一定程度。
　　
　　    沐阳皱了皱眉头，把夏可君拉到一边说道：“你在这里等我，我去想想办法。”
　　
　　    “嗯，我在这里等沐大哥。”
　　
　　    “如果，我是说如果遇到坏人，大声叫，我会赶过来的。”
　　
　　    夏可君脸上绽放出笑容：“好。”夏可君只说了一个字，但她心理却是暖暖的，有种孩子般被呵护的感觉，很温馨很甜蜜。
　　
　　    沐阳放下小手提箱，直接往办公区走去。
　　
　　    “先生，这里是办公区域，是不能随意进去的。”沐阳被一名保安拦住，要不是他穿着西服，一副成功人士的打扮，保安才不会这么客气的说话，估计直接赶人了。
　　
　　    “我要见你们站长，带我去见他。”沐阳板着脸用日语说道。
　　
　　    当时这名保安就有些懵，手足无措起来，随然他不懂日语，但却能听出来这是日本话，对于日本人，他可是不敢得罪。赶紧说道：“太、太君，您说的话我听不懂啊。”
　　
　　    “带我去见你们站长。”沐阳用略带生硬的中文说道，这是他刻意这样说话的。
　　
　　    “好的、好的。”保安在前带路，把沐阳领到了站长室。
　　
　　    站长有些微胖，倒是懂一些日语，但与沐阳交流还是用的中文，听说沐阳自我介绍是一名日军少佐，要坐车去张家口赴任，需要两张一等卧铺车厢的车票，胖站长不敢怠慢，赶紧吩咐人去取车票。
　　
　　    沐阳拿到车票后说道：“多少钱？”
　　
　　    “不用了，太君坐车，那还用出钱呢，先祝您路途愉快。”胖站长脸上挤出笑容说道。
　　
　　    “这一张票多少钱？”沐阳沉声问道。
　　
　　    “一张票20银元，日币可以法币不收。”胖站长见沐阳不领情，赶紧答道。
　　
　　    沐阳拿出皮夹子，从里面抽出50日元丢在桌子上说道：“你要记住，以后日本人坐车，也要付账，这是规矩，知道吗。”
　　
　　    “知道了，知道了。”胖站长点头哈腰的把沐阳送出门，这才松了一口气，自言自语道：“狗屁的规矩，日本人还讲过规矩了，今天这个日本人看来是个处儿，不过官不小，年纪轻轻都当上了少佐，看来也是世家子弟啊。”
　　
　　    付车票钱并非沐阳钱多没处花，其实是他觉得心里有些不舒服，不愿意受这个人情而已。
　　
　　    他利用日本人的身份，虽然可以畅通无阻，但也为这个时代的国民而感到悲哀，他突然意识到，如果不冒充日本人的身份，自己竟然在这个时代什么也做不了，哪怕是欧洲人在国内也不好使，可能除了德国和意大利人吧。
　　
　　    沐阳往夏可君站的地方走去，在人潮拥挤的车站里，夏可君安静的站在那里，如一朵绽放的莲花，静静肃立不染外物。
　　
　　    “走吧，车票买到了。”说着就要去拿手提箱。
　　
　　    “沐大哥，还是我拿吧，这一路都是你在提着。”夏可君也弯身去拿手提箱。
　　
　　    沐阳把手提箱拿到手里，笑着说道：“现在还和我客气吗？好了，我们进车厢吧。”说着就很自然的牵起夏可君的手，直接往火车后部走去。
　　
　　    这次夏可君被拉手，就自然了许多，很顺从的跟着沐阳前行。其实这也是沐阳的小手段，先让两个人彼此熟悉起来，这样才能尽快的拉进距离。
　　
　　    一等车厢的装饰明显要华丽许多，叶圣陶的童话故事《含羞草》这样形容头等车的舒适：“椅子是鹅绒铺的，你一坐下去，周身密贴，软绵绵地，把你托住了。窗帷是整幅的锦，上面的图案是著名美术家的手笔。把它下了，你可以欣赏那名画，而且车中的光线柔和极了。你要睡一会儿午觉也正好。”
　　
　　    民国的火车车厢可以分为三等，二等软座，但不奢华，三等就是那种普通的车厢，木板座椅，任何设施也没有，比不得头等车厢，地上铺有地毯，化妆室、卫生间等一应俱全，而且均带有卧铺车。每节车厢里都有专门的侍者服务。
　　
　　    沐阳看了看自己的车厢号，带着夏可君走进了自己那间卧铺间。此时的卧铺间都是封闭式的，里面的装饰比后世的动车还要奢华舒适，难怪京城到张家口只有200多公里的路程，一个人就要20银元的车资，要知道，在此时的民国时空，一袋面粉也不过3块银元而已，沐阳与夏可君两人的车资，足够一家人吃上几个月了。
　　
　　    夏可君四处打量着，开口说道：“这里面真漂亮，我还是第一次座这么好的车厢呢。”
　　
　　    “以前你来座哪里，按说你家的条件也不错啊。”沐阳放下行李随口说道。
　　
　　    “那时父亲每月也有200元的月薪，不过父亲会拿出一部分资助贫苦的学生，还要养一家子人，所以我们家也只能算是小康之家，这么奢侈的车厢，可舍不得座。”夏可君说道这里神情又有些暗淡。
　　
　　    “好了，现在也中午了，咱们还是吃些东西吧，我叫服务员给咱们端到车厢来，你看怎么样。”
　　
　　    “好啊，还真是有些饿了。”说完夏可君露出女孩特有的笑容。
　　
　　    此时的火车只提供西餐，两人点了很普通的面包火腿和汤，最好的就是一份牛排了，不过味道要比饭店里的差不少。
　　
　　    火车依然停在车站里，民国的火车晚点情况非常普遍，再加上现在是战时，如果火车能够顺利到达目的地，就算是运气不错了。
　　
　　    看时间还早，沐阳说道：“你以后想做什么？”
　　
　　    “什么？”夏可君被问的一时没反应过来。
　　
　　    “我是说，等你报了仇，你想做什么？”沐阳问道。
　　
　　    夏可君想了一会，轻声说道：“我也不知道，我以前最想的就是能够为家人报仇，至于以后，没有仔细想过。”
　　
　　    “那你爱好什么，以后可以做那方面的事情啊。”
　　
　　    “我喜欢看书，以前父亲是教授国文的，对文学方面我比较喜欢，尤其是诗歌、散文、小说。”
　　
　　    沐阳看着夏可君精致的面庞，难怪这么有气质，现在他算是知道了这种气质的由来。
　　
　　    “你也可以自己试着写写诗歌、散文、小说之类的。”
　　
　　    “我怕自己不行。”
　　
　　    “没有什么行不行的，抒发自己的情怀，写自己想写的，记录自己的人生感悟和故事，其实只要写出来就好。”
　　
　　    “可我总觉得自己的文笔和那些大师差好多。”
　　
　　    “文笔是练出来的，多看多写，总会有成功的那一天，就算是写出来只为自己看，等老了拿出来翻看，也是人生的一笔财富。”沐阳鼓励道。
　　
　　    夏可君明亮的眼睛看向沐阳，说道：“谢谢你，沐大哥。”
　　
　　    其实这一声谢谢，包含感谢沐阳对她的鼓励，也是对沐阳开导她的感谢，夏可君是一个聪明的女孩子，知道沐阳这是在有意开导她，沐阳原本就说过，人没有必要生活在过去的痛苦中，自己的人生总要自己去走过。


				
第049章:练枪


				
　　临近傍晚时分，火车才拉响汽笛，缓缓开动起来。
　　两人坐累了，分别躺在车厢两侧的床上休息，沐阳闭着眼睛，听着火车发出咣当咣当的声响，非常有韵律，似是催眠曲一般。
　　这时夏可君突然开口道：“沐大哥，你会打枪吗？”
　　沐阳睁开眼睛，隔着走道看过去，发现夏可君此时身上盖着薄被，正支着身子看过来。
　　“会，怎么，想学打枪？”沐阳开口说道。
　　“嗯，我想学着如何保护自己，那样也不至于以后成为你的拖累。”夏可君说道。
　　沐阳想了想，起身把车厢门插上，拉上窗帘。
　　“你真的想学？”
　　“嗯，真想学。”
　　“那好，我先让你认识一下枪支。”说着在后腰摸了摸，拿出一把驳壳枪放在小桌子上。
　　看到沐阳拿出的枪，夏可君的眼睛都瞪大了，她真没想到，沐阳身上竟然就带着枪，可两人一路过来，她根本就没有发现。
　　其实这是沐阳从空间里拿出来的，只是假意放在后腰而已。
　　“这就是手枪吗？”夏可君好奇的问道。
　　“这是毛瑟手枪，德国产的，也叫驳壳枪，不过这枪有些大，不太适合女孩子使用。”说到这里沐阳又从后腰拿出一把手枪放到桌子上。
　　“啊，你还有一把枪。”夏可君轻声说道。
　　“这一把叫南部手枪，日本产的，中国人都叫他王八盒子。不过日本产的这种枪不太好用，非常爱卡壳，到是比驳壳枪小些，女孩子拿着也方便些。”
　　沐阳说着把两把枪的弹夹都拆下来，拉动枪栓确认里面没了子弹，才交给夏可君。
　　夏可君接过两把枪，左右看起来。
　　沐阳站起来坐到了夏可君的床上，对着夏可君讲解起枪的构造，那里是枪机，那里是准星，如何握把，有如何瞄准发射。
　　在教授握枪瞄准的时候，沐阳在后面环抱住夏可君，两只大手覆盖在握枪的小手上，把枪抬起来对准前方，在夏可君耳边轻声说道：“开始最好是双手握把，眼睛、准星、目标三点一线，然后轻轻勾动扳机，发射。”
　　夏可君只觉得自己的耳朵被沐阳说话时的风吹过，痒的难受，而且身上还带有一种酥麻感，耳根已经通红一片。
　　其实教打枪用这样吗，用吗，用吗，这纯属是沐阳欺负小姑娘不懂，在趁机占便宜。
　　一股暧昧的气氛在车厢里弥漫，两人的动作都做的很慢很轻柔，沐阳的嘴越来越靠近夏可君的耳朵，那只晶莹剔透如玉般的耳朵，真想上去咬一口。
　　沐阳摇摇头，打断了自己这个念头，现在为时尚早，他怕吓到夏可君。
　　“怎么样，有记住吗。”沐阳咬牙忍住自己的冲动，开口说道。
　　“嗯，记住了，三点一线。”
　　“那好，我们先空枪打几下试试手感，等到了张家口，有合适的地方，在让你真正的练习打靶射击，要知道，一个好的枪手，都是子弹喂出来的，只有多打多练习，才能打得准。”
　　“嗯，”夏可君不自觉的点点头，可是感觉自己的侧脸已经划到了沐阳的脸，让她更是羞的不行。
　　依依不舍的放开夏可君，沐阳拿着手枪继续讲解：“手枪的有效射程大概50米，只是作为战场近距离辅助格杀使用，再远就要使用步枪或者真正的狙击枪来射杀目标。”
　　“所以你以后真的遇到需要开枪的情况，不要随意开枪，找准时机和距离，最好在20米**击目标，那样成功的几率才更大。”
　　沐阳仔细的讲解，他现在可谓真正的玩枪高手，这两把手枪在他手里被拆开，讲解手枪的构造，对于一个用枪的人来说，要想真正懂枪，就要懂得枪的构造，那样才能做到心中明白，才能打的好，一般用枪高手，也都是拆枪修枪高手。
　　如果在战斗中手枪卡壳或出现了其他故障，用枪高手自己就能解决，最起码不至于惊惶无措。
　　沐阳说了许多，夏可君记忆力很好，学的不算吃力，到是把沐阳讲的东西记住了大部分。
　　“好了，现在你就只剩下真正的开枪练习了，等练好以后，我找机会给你弄一把好枪，这两把枪属于傻笨那种，男人用着还行，可配不上你。”沐阳收起手枪，笑着对夏可君说道。
　　听到沐阳的话，夏可君露出了笑脸，被自己中意的男子夸奖，女人感觉心里甜甜的。
　　沐阳与夏可君的关系，开始的有些怪异，但在接触之后，夏可君发现沐阳还真的是一个好男人，有本事、懂情趣、知冷暖、还很帅气，现在的夏可君，已经真的有几分动心了。
　　其实男女间，从最初的相见欣赏，再到后来的相恋，说起来也只是一步而已，当这个女人对男人越来越中意的时候，那就离喜欢上这个男人不远了。
　　火车走了一夜，第二天早上的时候，火车在宣化站停了半个小时，然后又继续上路，宣化站距离张家口只有30公里，最多一个小时就可以到张家口了。
　　两人起床，看着海棠春睡醒般的夏可君，沐阳不禁多看了几眼，夏可君还是有些放不开，赶紧到车厢化妆间去洗漱了。
　　沐阳呵呵一笑，拿出两桶方便面，用开水泡上，时间不多，早饭就将就一下吧。
　　吃着方便面和火腿肠，夏可君感觉很好奇，现在民国有这种东西吗，在看看包装盒上那花花绿绿的广告和文字，觉得这肯定不是便宜东西，不过味道还真不错。
　　张家口终于到了，火车到站后，沐阳牵着夏可君的手走下车厢，此时两人的动作已经自然了许多，就像是一对真正的恋人一样，沐阳伸出手，夏可君很自然的把手递到沐阳手里。
　　火车站在市区边缘，虽然算是大站，也只不过十几间平房而已，显得有些破旧。
　　出了车站，远处竟然能够看到农田，旅客稀稀落落的往外走着，沐阳和夏可君走出来，两人穿着光鲜，很快上来几辆黄包车，有脚力说道：“先生夫人，坐车吧？这里距离城区还有一段路呢，咱的车保准又快又稳。”
　　“是啊，城里我们哪都认识，保准把您送到。”别的脚力也说道。
　　沐阳转头在夏可君耳边低声问道：“你是先回家还是暂时住下来。”
　　“还是不要回家了，咱们暂时住旅店吧，这事我不想伯父他们知道。”
　　沐阳点点头，“也行，那我们住旅店。”然后转头对车夫说道：“两辆车，带我们去城里最好的旅店，记住，是那种安全没麻烦的旅馆。”沐阳还不忘警告一句。
　　出门带着三分小心，虽然沐阳不怕，但是如果因此惹出麻烦也是烦人，所以他提前说出来，省的这些车夫里再有藏着坏心眼的家伙，主要是现在他带着夏可君，不想暴露。
　　“您放心，宴客楼，老字号了，您看成吗？”
　　沐阳看向夏可君这个土生土长的张家口人，夏可君点点头，虽然她一个女孩子家，对张家口的事情并不算多么熟悉，但宴客楼的名字还是听过的。
　　“那走吧。”沐阳吩咐一声，两辆黄包车拉着沐阳和夏可君往张家口城里赶去。
　　


				
第050章:抵达张家口


				
　　张家口给沐阳的印象就是灰色，进城前那灰色的城墙，属于长城的一部分，城门上刻着四个大字“大好河山”，原本金漆的大字已经斑驳不堪，显露出一份没落。
　　走进城里，灰砖灰瓦的房子，街道上是灰渣土路，人们穿的也主要是黑灰色衣服，脸上也多带有灰败之色，一看就是长期的营养不良。
　　原来口外第一城市，马帮、茶叶、集市繁荣的张家口，现在变的如一座死城般，行人稀少，不见客商，街上最多的人可能就是乞丐了。
　　黄包车在宴客楼门前停下，沐阳看了看，这是一家还算高档的酒楼，沐阳疑惑的看向车夫，车夫赶紧说道：“这位先生，宴客楼前楼后店，里面有住宿的地方，条件算是张家口顶好的旅店了。”
　　沐阳没有与他啰嗦，直接丢给他一个大洋，这些钱足够他们两人分了。
　　“可君，我们进去吧。”沐阳提起手提箱对着夏可君说道。
　　店家早就看到车上下来一对男女，就这衣着打扮，也不像本地人，店伙计赶紧迎出来：“先生小姐里面请。”
　　“我们想要住店，你们这里最好的房间在哪里，我能先看看吗？”沐阳问道。
　　“没问题，我们最好的房间是独立的小院，绝对安静舒适，您随我来。”说着在前引路，把沐阳和夏可君引到了后院。
　　走过侧门是三处独立小院，而且外面的胡同还可以直接进出，不用穿过宴客楼大厅，出行倒是方便不少。
　　走进去沐阳发现，这里其实就是类似于民居的所在，估计很可能就是民居改建的，正屋配东西厢房，外面一个20平米的小院，把房门一关，直接可以居家过日子。
　　正房的装修算不得奢华但也整洁，地面铺的青砖，屋里很干净，里屋睡觉的地方居然是个土炕，上面铺着席子和缎子面炕被，床头有两个箱子，上面还放着几床被褥。
　　这完全就是居家的摆设，沐阳有种走进农家院的感觉。
　　“还行，店钱怎么算？”沐阳把手提箱放在地上。
　　“您满意就好，这套院子一天一个银元，包吃，您看成吗？”伙计小心翼翼的说道。
　　这个价格，有些贵了，其实在以前，张家口繁荣的时候，这套院子一块钱一天有的是人住，不过现在兵荒马乱的，住店的人本就少，跑商的已经很少见了，就算有，也舍不得住一块钱的独院，所以现在来说，一块钱一天还真有些贵了。
　　不过沐阳不在乎，说道：“可以，不过你们准备的吃食怎么样？”
　　“四菜一汤两荤两素外加主食，酒水另算。”伙计听到沐阳这是答应了，高兴的给沐阳解答道。
　　“你觉得怎么样？”沐阳转头问夏可君，夏可君点点头。
　　“那行，就这吧，我们先歇会，等中午直接把饭菜端过来。”沐阳吩咐道。
　　“好的先生，那我去给您打热水，还有，晚上这边有些冷，如果您需要的话，到时候吩咐一声，有人给您烧炕，保证您晚上睡得舒坦。”伙计说完就出去了。
　　沐阳觉得这服务还算不错，这一块钱花的值。
　　伙计提醒后，沐阳才想起，这里可不是天津，9月份的张家口，白天气温有可能在25、6度左右，但到了晚上，有可能只有6、7度，如果不烧炕，真的会很冷。
　　“一会吃完午饭，我就到街上去转转，先摸摸情况，然后看有没有机会下手。”沐阳坐到土炕上说道。
　　“辛苦你了沐大哥。”夏可君道。
　　“咱们两人不要这么客气了，对那些汉奸我也是恨之入骨的，再说，他又害得你家破人亡，绝对该死。”
　　“我想要报仇，可是沐大哥也要保护好自己，如果不方便的话，我们在找机会，我不想沐大哥为了我的事情，陷入到危险之中。”
　　“我知道了，对了，如果有机会的话，你想没想过，自己亲手杀了害死你父母的凶手呢。”沐阳看着夏可君说道。
　　女孩子一时有些不知道该如何回答。
　　“我，我不知道，我对于品卿恨之入骨，也曾经梦到过亲手杀了他，可是我不知道真到那个时候自己敢不敢。”夏可君说着低下了头。
　　看夏可君已经流下泪来，沐阳走上前扶住夏可君的肩膀轻声说道：“我能理解，你毕竟是女孩子，害怕是难免的，不过我希望你坚强起来，不要再为父母的事情而难过，等我们报了仇，你一定要好好的过自己的生活，做一个快乐的姑娘，好吗？”
　　“我知道了沐大哥，我一定会坚强起来的。”夏可君用力点点头答道。
　　中午吃完饭，沐阳出了旅馆，在街上拦了一辆黄包车，“知道于品卿主席的宅邸在哪吗？”
　　“知道，在南通街，最大的那处宅子就是。”车夫赶紧答道。
　　“那好，这块银元归你了，带我过去。”说着丢给车夫一个银元坐上车。
　　车夫双手接过银元，在手里摩挲了一下，脸上露出喜色，把银元装进贴身的衣兜里，嘴里说道：“先生您坐好，走了。”
　　车夫脚程不慢，跑了十几分钟，过了有三条街才在一处大门口处停下，放下车把扭头看向沐阳说道：“先生，就是这里了”。
　　沐阳没有动身，而是依然坐在车里，看着这处大门，院墙依然是青砖，不过门楼上有繁复的雕花，显示着这家人的不凡，门口还站着两个卫兵，松松垮垮的背着步枪，一副吊儿郎当的样子。
　　地方认了，又观察了一下周围的情况。
　　沐阳说道：“好了，今天就先不拜访于主席了，改日再说，先回去吧。”
　　“啊”，车夫根本没弄清这是什么状况，给了一块大洋的车钱，到了地方又不下车，这不是浪费吗，不过有钱人都这样，他一个车夫，可没有询问的资格。
　　抬起车把，又把沐阳送回了宴客楼。
　　沐阳没有进宴客楼，而是走胡同进去，看四周没人，沐阳直接穿越回了家里。
　　沐阳这一趟也不是白跑的，在车上他就一直想着动手的计划，几经修改，终于心中有了成型的计划，他还需要准备一些东西，需要回来找马浩帮忙，所以回到旅馆后，没有进屋，而是直接穿越回了现代。
　　现代时空才中午刚过，沐阳换上衣服，直接下楼打车来到琉璃厂。
　　


				
第051章:这一家子真乱


				    沐阳手里提着一个纸袋，进门就大声说道：“马哥，我给您寻摸了个东西，您看看喜欢吗？”
　　
　　    马浩正在摆弄他那一堆废品，听到声音抬起头，看到是沐阳，露出笑脸到：“沐阳老弟，今天怎么过来了。天 籁小 『说”说着站了起来。
　　
　　    “算是特意来找您的。”沐阳说道。
　　
　　    “有事儿？”
　　
　　    “您先看看这个，这是给您带来的，看完咱在说我的事儿。”说着沐阳从纸袋里掏出两样东西放在桌子上。
　　
　　    看到东西后，马浩眼睛一亮，说道，“哪里弄到的，我看看。”说完饶有兴趣的看起来。
　　
　　    沐阳笑了笑，其实这两样都是在霸县扫荡山田孝直指挥部的时候，顺带随手丢进空间里的台灯和电话机，原本沐阳说过有机会给马浩找些有趣的东西，来时想起了这茬，就在空间里随意翻找了一下，价值太高的不行，容易露馅的也不成，最后就选了这两样东西。
　　
　　    看了半天马浩说道：“这两件东西都是民国那时候的东西，这个台灯是国内产的，这上面有商标，一看就明白。而这个电话机，是日本生产的磁石手摇电话机，日军部队里装配了许多这种电话机。”
　　
　　    说道这里马浩用疑惑的语气说道：“这两件东西都非常新，感觉只是用了时间不久的样子，但问题是我看了半天，从做工到材料，到里面一些细节，都像是真东西，所以我有些拿不准，这究竟是仿的还是原装货。”
　　
　　    “如果是原装货，那只能说保存的太好了，如果是仿造的，我估计这仿造的成本，比做新电话贵多了。”说完马浩摇摇头，一幅不解的样子。
　　
　　    沐阳心里也是一惊，他还真没想到这茬，看来自己以后往外拿东西也要小心，别拿出一些可能露出马脚的东西，虽然别人不可能猜想到他得到了什么穿越系统，但也不是什么好事。
　　
　　    沐阳挤出笑容说道：“看看，连你这个行家都被蒙过去了吧，这是我一朋友做的，怎么样，逼真吧。”
　　
　　    “真是你朋友做的？还真是好手艺，他人在京城吗，有机会介绍我们认识。”马浩听了沐阳的话，放下心中疑问，到是对沐阳捏造的那个朋友起了兴趣，他们这些喜欢摆弄玩意儿的人，最是喜欢和有手艺和相同爱好的人在一起研究这些东西。
　　
　　    “他不在京城，这也是前两年走的时候送给我的，说是什么民国款的，我也是想到马哥你喜欢这样的东西，才给你拿来的，您要看着成，就送给你了。”沐阳看糊弄过去了，也是暗中松了一口气。
　　
　　    “那哪成，这两样东西做工都不错，绝对算是仿造的精品，人家送给你，我怎么好夺人所爱。”马浩赶紧推辞，说白了，两人只有过一次接触，还真没到随便收人家东西的地步。
　　
　　    “马哥，上次你给我做军队手碟的时候，你不也没要钱吗，我可是没有和您客气，我当时说了，给您寻摸你喜欢的玩意，当时我就是想到了这些东西，说实话，他们跟着我算是明珠暗投了，平时就放在箱子里，没准到了您这，他们还可以挥他们的作用，没准以后上个电视啥的，也算物有所用了。”沐阳主要是为了拉近关系，至于说这两件东西，那还不是随手可得。
　　
　　    “那个军队手碟就几张纸，哪能和这两件东西相比，我估计单算成本，这两个东西也的几百块，就别说做的这份心了，在道具组，这么好的东西绝对难找。”马浩说道。
　　
　　    “成了，咱别为这点东西墨迹了，既然拿来就是送您的，而且我这次来，可还有事求您呢？”沐阳说道。
　　
　　    “有啥事，你说。”马浩得了人家的好处，答应的绝对痛快。
　　
　　    “就是我拿回您帮我做的那个军队手碟，朋友们看了，都嚷着让我也帮着求您给做一个呢，您看这事儿成吗。”沐阳说道。
　　
　　    “成啊，这是小事，带照片来就成。”马浩满口答应。
　　
　　    沐阳脸上一喜，拿出手机递给马浩说道：“手机里有几张照片，您给帮着制作吧。”
　　
　　    马浩一乐，“成啊，有备而来，交给你马哥吧。”说着笑呵呵的接过沐阳的手机，插到电脑上。
　　
　　    手机里的图片，有沐阳自己的照片，也有他从电脑里找出来的几个年龄段的照片，主要是为了以后变身容易。
　　
　　    其中有一张老照片，是沐阳在电脑上查了半天才找到的一张老照片，这个人是张家口日军蒙疆驻屯军司令部的一名高级参谋，少佐军衔，叫北井明哲，沐阳此次在张家口的行动，就想利用这个人的身份。
　　
　　    “他们有什么要求吗，想做成什么身份。”马浩问道。
　　
　　    沐阳指着北井明哲的照片说道：“这个就用这张照片做就成，叫北井明哲，日军蒙疆驻屯军司令部的一名少佐参谋，东京人。”
　　
　　    “没问题，其他人呢。”马浩问道。
　　
　　    “这个有点微胖的中年人，您帮我设定为日本6军部情报处情报员，少佐军衔，主要活动地在上海就行。”
　　
　　    “这个有胡子的中年人，您帮我做成日本6军参谋本部调查员，中佐军衔。”
　　
　　    其实沐阳弄这两个人的身份证件，也只是以备不时之需而已，至于会不会用到，他自己也不知道。
　　
　　    马浩听了沐阳的话，呵呵笑道：“行啊，看来这次你们自己调查的挺清楚，身份安排的还挺合理呢，这个日本6军情报处情报员的身份也算可以，不过比这个日本6军参谋本部调查员就要差远了，这可是相当于钦差私访的角色，绝对是6军将军都要小心应对的角色。”
　　
　　    沐阳呵呵笑道，“我那个朋友说，日本6军部的职权根本没有日本参谋本部权力大，所以才选了这么个身份。”
　　
　　    “你那个朋友的说法大致正确，如果按照分工来说，日本6军部主要管理一些琐事，比如征兵、武器、后勤等等。而参谋本部呢，负责调动指挥战役部署。简单来说就是6军部负责后勤，参谋本部负责打仗，所以说，参谋本部的权利相对要大些。”马浩详细解释道。
　　
　　    “跟您真长知识，所以我给自己也准备了一份，弄一个新的身份，您觉得栗田彰常这个身份怎么样。”沐阳问道。
　　
　　    “栗田彰常，谁啊？”那么多日本人，这么一个名不见经传的人，马浩怎么可能知道。
　　
　　    “东久迩宫稔彦王你知道吧？”
　　
　　    “当然知道，侵华日军中非常有名的老鬼子，皇族，做过6军大将和6相、相。昭和天皇的叔叔，他的叔叔闲院宫载仁亲王做过总参谋长，三个兄长久迩宫邦彦王、梨本宫守正王、朝香宫鸠彦王都是大将。后来成为昭和天皇的皇后香淳皇后久弥宫良子女王是他的侄女，他的儿子盛厚王还娶了昭和天皇的长女。”马浩滔滔不绝的说着，说起这些算是挠到了他的痒处，很有显摆一番的架势。
　　
　　    “我怎么听着他们一家子和天皇一家子的关系，怎么这么乱呢，不会有近亲结婚的吧。”沐阳适时插口问道。
　　
　　    “你还真说对了，日本皇族为了所谓的维护皇族血统纯正，近亲结婚比比皆是，所以说，日本皇族的历史，就是一部近亲**的历史，绝对触目惊心，行了不聊这个了，你还没说栗田彰常是谁呢。”马浩绕了好大一圈有想起来了。


				
第052章:玉佩


				    “栗田彰常侯爵，东久迩宫稔彦王第三子，6军少佐。天 籁小说”沐阳揭开了谜底。
　　
　　    “你小子，原来选了一个皇族，那你怎么不直接做成东久迩宫稔彦王，干嘛做成他儿子呢？”马浩疑惑的问道。
　　
　　    “我们玩的游戏，选定了一个时间，就是民国33年那会，我仔细的查了一下，即在军队服役，又和我年龄差不多，身份还特殊的，真不多，最后才选定栗田彰常，民国33年东久迩宫稔彦王57岁，栗田彰常是他的第三子，24岁，和我年龄差不多。”沐阳辩解道。
　　
　　    “你们玩的还挺细，都具体到年份了，还真是难为你把这岁数都考虑进去了，也是，你这样子拿着东久迩宫稔彦王的证件也不相符啊，到是那个栗田彰常，就连我这个自问抗日历史通的专家都不知道，到时候你拿出证件，在一讲这个历史身份，绝对让人感觉增长知识，还显得你有学问。”马浩这是纯属调侃沐阳了。
　　
　　    沐阳也不以为意，反正自己的目的达到了，拿着做出来的证件告别马浩，打车来到了学校。
　　
　　    下午有课，原本他准备旷课来着，可是既然已经回来了，就赶时间来上课，终究沐阳还是一个好学生。
　　
　　    上完课回寝室后，沐阳到是不着急做任务了，他现自己的心态有些急了，这样很容易出问题，还是冷静两天吧。
　　
　　    沐阳突然醒悟，自己可能有些太过重视任务世界的事情，而有些太过投入，以至于有些分不清虚幻与现实了。不行，以后做任务之后，要尽量在现实世界多待些日子，不能让自己像游戏上瘾一样，沉迷进去。
　　
　　    沐阳的脑子就想到了自己弄来的黄金大黄鱼和玉石古董，自己是不是卖一些，换些钱改善一下自己的生活呢。虽然他不是一个追求奢侈的人，但也不会拒绝享受更好的生活，既然现在有钱了，何必要藏在空间里霉，还不如拿出来让自己过得更舒服呢。
　　
　　    想到这里，沐阳开始盘算自己的家底，黄金大黄鱼2oo块，这是硬通货，到哪里都能用得到，而且还可以当古董卖，最大的问题是，黄金不用考虑是否为古董的问题，绝对不怕别人说这些大黄鱼是假的。
　　
　　    玉石一套八件，虽然并不是整套，可是每件都是精品，估计自己拿出去一个，都会卖到高价。至于那个田黄石印和翡翠扳指，暂时没打算卖，这两件东西很可能价值更高，自己最好弄清楚他们的来历在说。
　　
　　    沐阳考虑了半天，最后决定出手一件白玉雕件，最后就选定了那个巴掌大的白玉雕刻的玉佩。
　　
　　    准备等周末有时间，去找刘成东看看货色价值，毕竟刘成东就是玩玉石的。
　　
　　    周六，沐阳来到琉璃厂。
　　
　　    “东哥，忙什么呢？”沐阳进来看到刘成东正在柜台后面摆弄着什么，开口打招呼道。
　　
　　    刘成东抬头看到是沐阳，笑着说道：“小沐，今天怎么过来了，我这有个客人要刻章，马上要弄好了，你先自己看看。”
　　
　　    “我不着急，您忙您的。”沐阳说完四处闲看起来。
　　
　　    过了十几分钟，刘成东在后面说道：“已经弄好了，你过来看看。”
　　
　　    沐阳走过去，刘成东把手里的印章放到柜台的软垫上，对着沐阳说道：“怎么样，漂亮吧，我弄了一天，刚才抛了一下光，现在看起来就更水灵了。”
　　
　　    沐阳左瞅瞅右瞅瞅，也只能说是漂亮，但具体好在哪，说不出来。
　　
　　    “东哥，这个是你说的那个鸡血石吗？”沐阳试探着问道。
　　
　　    刘成东笑笑，说道：“你说对了一小半，这个也叫鸡血，不过却是叫鸡血玉。”
　　
　　    “原本鸡血石最有名的是昌化鸡血石，不过近些年基本上已经被采挖绝了，后来出现了巴林鸡血，现在价值也变得非常高，这个叫桂林鸡血玉，算是用的鸡血石的一个名头，颜色上也有许多相近的地方，不过价值上就差多了。”
　　
　　    “如果是这样一个血量的昌化鸡血，估计要几十万，巴林鸡血也要几万块。”
　　
　　    “那这一块呢？”沐阳好奇的问道。
　　
　　    “桂林鸡血玉算是新开出来的品种，市场认知度不高，没什么名气，这样一个印章，料子带加工，价格8oo块。”刘成东笑着说道。
　　
　　    “好家伙，差这么多，他们区别很大吗？”沐阳表示看不懂里面的门道。
　　
　　    “其实说白了，这玉石的价格，主要还是看人们的接受程度，他们究竟值多少钱，看的是名气、美观度、稀缺度这些，至于他应该值多少钱，谁又能说得清。”
　　
　　    “我看着挺漂亮的，这血色也很讨喜啊。”沐阳说道。
　　
　　    “所以他才值8oo块，要是在不漂亮点，他就是块石头而已。”刘成东呵呵一笑把印章放到了柜台里面。
　　
　　    “东哥，我今天来，是想让您给看一件东西。”
　　
　　    “什么东西，又是银元？”刘成东不在意的问道。
　　
　　    “不是，是玉佩，您看看。”沐阳说着就从兜里掏出自己之前选定要出售的那块玉佩，放到了桌上的软布上。
　　
　　    看到东西的那一刻，刘成东嘴巴微微张开在也合不拢了，楞在了当场，眼睛看着玉佩，似乎要冒出光来。
　　
　　    沐阳看刘成东好一会没有反应，小声说道：“东哥，东哥，你觉得这个玉怎么样。”
　　
　　    “啊，你等下。”刘成东这才反应过来，并没有回答沐阳的问题，而是拿起一个干净的毛巾，仔细的把手擦干净，然后从柜子里拿出一副新的白手套带上，又拿出一个强光手电，才再次回到柜台前。
　　
　　    刘成东回来，轻轻拿起玉石，先是在自然光线下从里到外非常仔细的看了一遍，又用尺子量尺寸、电子称称重量。然后开始用强光手电查看，不放过任何一处细小的地方，整个过程大概经过了2o分钟，刘成东才满意的放下玉佩。
　　
　　    “东哥，有必要这么仔细吗？”沐阳有些不在意的说道。
　　
　　    “有必要，非常有必要。”刘成东表情严肃的说道，“而且我要说你一句，这样的东西，怎么能随意放在口袋里呢，不小心磕碰一下，哪怕是一处刮花，都是对他的不负责任。”
　　
　　    沐阳知道一些有嗜好的人，对某件事情痴迷到一定程度，会把那些东西看的比什么都重要，这刘成东就是个爱玉之人，从他店名就能看出这一点，沐阳只能暗自耸了耸肩，做了一个无奈的表情。
　　
　　    “你还别不服气，虽说玉佩做出来就是让人带的，可是这样的东西，已经算是古董了，而且是顶级玉石雕刻而成，已经可以称之为古董艺术品，我们作为后人，一定要做好保护工作，把玩赏看都可以，但是不能这样随意处置，哪怕你装到一个盒子里也好啊。”刘成东看到沐阳的动作，又教训了沐阳几句。
　　
　　    “好吧，东哥，我认识到自己的错误了，现在您给我说说这块玉的价值如何。”这件东西是拿来卖的，沐阳还是比较关心价格。
　　
　　    “哎，你呀，这东西落到你手里，真是明珠暗投了，总之价值很高，在说价值之前，你先给我说说这块玉的来历和历史吧。”刘成东叹了一口气后问道。


				
第053章:抓蛇出洞


				
　　沐阳被刘成东问楞了，他怎么会知道这块玉的来历和历史，他能说自己是从日本鬼子手里抢来的吗。沐阳脑子一转，说道：“这块玉是家里老人传下来的，至于他的历史，我也不清楚。”
　　“家里老人就没有和你念叨过？”刘成东追问道。
　　沐阳双手一摊，“没有，东哥，还是你给我讲讲吧。”
　　“那我只能大致给你分析一下了，这个玉佩长10公分，圆形玉佩，从料子来看应该是和田籽料无疑，虽然还达不到羊脂玉的程度，但绝对是一等品白玉籽料没错，造型是繁复缠花纹，这是传统吉祥纹样，但从雕工上却能看出端倪，这是典型的扬派雕工，也就是说这块白玉玉佩很可能产自扬州，或者由扬州玉雕师傅做雕。”
　　“至于年限我只能大致的猜测，应该是晚清或民国时期的作品，这主要是从花纹雕工上分析对比出来的，至于是否出自某位大师的手笔，现在就不好说了，毕竟你给不出任何信息，这块玉佩上也没有线索。”
　　说到这里刘成东看了看沐阳说道：“至于价格吗，现在一等白玉的价格大概在1.2万一克，他现在总共有108克，这块玉本身细腻通透，光泽滋润，加上扬州古雅秀丽的细腻雕工，再加上四成的价格问题不大。”
　　“真要说起来，那个时候的人还真敢下刀，这么大块的料子，雕出花纹这么繁复的镂空浮雕，这的多费料啊，你看现在的玉饰，哪个敢用这样的雕刻法，最多在玉石表面做一个浅雕，甚至有人直接玩原石，说白了就是怕损了总重量。”刘东成说道这里摇了摇头，似是感叹自己生在这个时代，难得用到好料子了。
　　沐阳听了刘东成说的价格，自己一心算，最少能卖180万。这还只是自己从日本人那里弄来东西中的一件，而且还是很不起眼的一件，就能卖180万，沐阳欣喜不已。
　　“东哥，我如果想出手这件东西，您看怎么操作好？”沐阳请教到。
　　“真想出手？有时候一块好玉是可遇不可求的，你可想好了。”刘东成劝道。
　　“我不玩这个，还是卖了吧。”沐阳很坚决的说道。
　　“哎，”刘东成叹了一口气说道：“要不是我没这么多现金，我自己都想着入手了。”
　　“如果你真想卖的话，可以在古玩店直接卖掉，也可以在藏友组织的交易会上卖掉，最稳妥的就是在拍卖行拍卖了，不过要交一部分手续费。”
　　“您给推荐下吧！”
　　“稳妥来看，还是去拍卖行吧。怎么说呢，直接卖给古玩店肯定会压你的价，估计能给你到150万就顶天了。藏友交易会是不错，不过那需要门路，也需要赶机会，还有要有心眼，别被老行家给忽悠进去，所以说，对你这样的行外人，还是直接丢拍卖行最省心，而且价格也卖不低。”
　　“那成，听您的，就放拍卖行了，我回头就找一家拍卖行帮我卖了。”沐阳说道。
　　“算了，我帮你联系一下吧，京城瀚海拍卖行知道吗，国内顶尖的拍卖行了，我有朋友在那里，我给你联系一下，你直接过去吧，也省的你乱撞，碰到那些垃圾拍卖行，再被骗一笔手续费。”刘东成说道。
　　“那谢谢东哥了。”沐阳笑嘻嘻的道谢。
　　联系好瀚海的一个主管，沐阳直接跑到了瀚海，一番手续下来，沐阳交上玉佩，拿上证明离开了拍卖行，5天后有个小拍卖会，正好沐阳的东西可以上拍，如果沐阳愿意，可以到时候来现场观看过程。
　　已经养足了精神，自己需要准备的东西也准备好了，是该去帮可君妹妹完成任务的时候了。
　　沐阳换上西服，直接穿越到民国时空，出现在宴客楼旁边通往小院的巷子里。
　　稳了稳心神，沐阳打开木门走进了小院。
　　夏可君听到门口的动静，从里屋走了出来。
　　“沐大哥，这么快就回来了，有什么收获吗？”夏可君关切的问道。
　　其实沐阳真想说，什么这么快，我都离开好几天了，不过沐阳还是说道：“有些收获，我去了一趟于品卿的宅子那边，认了认门，然后制定了一个计划。”
　　“什么计划，沐大哥你准备怎么做？”夏可君问道。
　　“抓蛇出洞，好了，我就不详细和你说了，只要确定于品卿在家，我就直接上门把他抓出来，交给你处置，你看怎么样。”沐阳很自信的说道。
　　夏可君关切的说道：“他身边保镖肯定不少，沐大哥可千万不要冲动，如果没有机会咱们再想办法，我不想你出事。”
　　“好，我会小心，我还要等着你以身相许呢。”沐阳调侃了夏可君一句，本意是轻松一下气氛，哪知道夏可君的脸一下子红到了耳根处，扭头钻进了屋里就不再出来了。
　　沐阳挠挠头，自语道：“玩笑是不是开大了。夏可君可不是现代的那些女孩子，开这种玩笑是不是有些过了。”
　　下午时分，沐阳出去在张家口街面上的成衣铺，直接买了一身厚实的棉布袍子，换上之后再踩上一双布鞋，直接变身一个普通青年，开始进一步的侦查工作。
　　没有帮手就是麻烦，所有事情只能自己一个人完成。
　　沐阳在于品卿家门口不远处的一个饭馆，占了一处临街的桌子，要了两个菜一壶酒，慢慢的喝着，眼睛却盯着于宅进出的人，看看是否有于品卿的身影。
　　一直快到掌灯时分，才发现门口停下一辆黑色轿车，车上下来一个身穿大红旗袍的女人，这个女人没有停留，踩着高跟鞋款步走进了于宅。
　　沐阳觉得，今天看来是没有什么收获了。
　　这时听到一旁的店伙计小声的说道：“这于主席又把林黛姑娘接到院子里了，也不怕他那十几房姨太太吃醋。”
　　伙计的声音很小，说话时眼睛还一直盯着车上下来的那个女人，沐阳眼睛一转，对着伙计说道：“伙计，不忙的话过来打听个事。”
　　伙计一听赶紧过来说道：“客人要打听点什么？”
　　“我刚才听你说那个进去的女人叫林黛是吗？”沐阳小声问道。
　　伙计脸色一变，往四周瞅了瞅，发现没人注意这里，小声的说道：“客人，我刚才只是乱说的，可不敢说出去。”
　　“没事，我正想打听个事。”说着从兜里掏出一个银元丢给伙计，然后小声的说道：“我在外面等你，你要是不出来，我还会进来找你的，你放心，我就是和你打听点事情，不会害你。”说完径直走出饭馆。
　　


				
第054章:行动


				
　　伙计有些神情无措，真想给自己一个嘴巴，这不是嘴贱招祸吗，看来自己只能出去一趟了。和老板说自己去茅房，赶紧摘了围裙跑了出去，在不远处的一个角落，沐阳招手让伙计过来。
　　伙计哭丧着脸说道：“先生，我只是一个店小二，什么也不知道啊。”
　　“别废话，我也不是要害你，我呢，是来张家口谋生活的客商，想要到于主席那里拜拜码头，想打听一些他的喜好和事情，到时候也好投其所好不是，如果你说的好，情况有用，哪，这个就是你的。”沐阳说着从兜里掏出一张10元日币，在伙计面前晃了晃。
　　伙计眼前一亮，他可是一个月也挣不到这么多钱啊，赶紧说道：“先生您问吧，知道的我都说。”
　　“刚才进去的那个女人是谁，看你刚才眼睛都看直了？”沐阳先从最简单的问起，这是问话的技巧，先打开话匣子，以后的话就好问了。
　　如果是白天，沐阳就能看到，现在伙计的脸上都羞红了。
　　伙计喃喃的说道：“林黛姑娘是这张家口省城里最红的姑娘，春雨楼的头牌，于大老爷自此做了主席之后，隔三差五的叫林黛姑娘到府上陪夜，第二天才回去。”
　　沐阳心想，原来是个头牌窑姐，于品卿看来也是个老色鬼。
　　“他平时几时在家，又多数在什么地方？”
　　“于主席平时在自治政府上班，有时还到归绥去住一段时间，他好像前天才回来，估计要在张家口住上些时日的，这是他这次回来第一次叫林黛姑娘。”伙计说道。
　　“平时日本人到他这里来吗？”沐阳问道。
　　“到是见过几次日本人到他家里去，不过不多，要是日本人有事，那也是叫他过去啊。”伙计到是觉得，日本人比于品卿要厉害的多。
　　沐阳又问了问于品卿的一些习惯，最后把10块钱日元给了伙计，伙计兴高采烈的回了饭馆。
　　沐阳得到自己想要的情报，确定于品卿就在家中，回到旅馆。
　　“沐大哥，辛苦你了，这里有热水，你洗洗吧？”夏可君体贴的给沐阳用铜盆倒上水，是好水温后端到沐阳面前。
　　沐阳伸手要接过铜盆：“别忙了，我自己来吧。”
　　“没关系，先洗洗脸，然后我给你弄些热水烫烫脚，睡觉也舒服些。”夏可君把铜盆放到了凳子上，又拿出毛巾递给沐阳。
　　沐阳对这样的伺候还真是有些不习惯，像夏可君这样的姑娘，17、8岁，在现代时空，又有几个懂得伺候人的。
　　洗漱完后，沐阳盘腿坐在炕上，问夏可君：“你吃晚饭了吗？”
　　“吃过了，我看天色晚了，想来沐大哥肯定在外面吃了，就先吃了。”
　　“对了，我还没有问过你，你大伯家在哪，就是在这张家口城里吗？”沐阳问道。
　　夏可君摇摇头，“随父亲搬来以后，我们一家到是住在城里，不过老家不再城里，在鹿城镇，距离张家口有十几华里，夏家的祖宅在那里。”
　　沐阳记得夏可君说，夏家在张家口原来还是很有些威望的，想来鹿城镇夏家的产业不小，再加上读书人多，又出了夏可君父亲这么一个教授，在当地的威望应该不小。
　　“你想要回去看看吗，等报完仇以后，我们就要离开张家口，以后何时回来看看，就不确定了。”沐阳说道。
　　“我，我想临走的时候，去父母坟上拜祭下，在和大伯告个别，可以吗沐大哥？”
　　“当然可以，到时候我陪你去。”
　　天色已晚，月已西斜。
　　沐阳说道：“我们睡觉吧。”
　　沐阳刚说完，夏可君就害羞的低下了头，双手手指搅动在一起，脸颊上红霞满布。
　　“沐大哥，我去西屋睡。”夏可君小声的说道。
　　“啊，算了，西屋太冷，还是我去西屋吧。”沐阳想起来，自己和夏可君毕竟还没有到同住一屋的关系，夏可君害羞沐阳能够理解。
　　“不、不，沐大哥累了一天，不能在休息不好，还是我过去吧。”夏可君争辩道。
　　“你一个女孩子，在冷屋子里睡觉容易得病，我是男人，没关系，还是我去吧。”沐阳说着从床上抱起被子，直接下炕穿鞋。临出门的时候还说道：“晚上照顾好自己，有什么事情喊我。”
　　来到西屋，这边没有烧炕，明显比东屋冷得多，沐阳把被褥铺好，赶紧钻进去，可是翻来覆去怎么也睡不着。
　　枕着双手，闭着眼睛想心事。
　　其实，如果只是杀死于品卿，沐阳可用的方法很多，他可以选择直接在远处狙杀，以他现在的枪法，只要于品卿出现在他视线之内，绝对可以一枪毙命。或者利用变身能力，找机会接近于品卿，杀死之后直接逃离，绝对没人能拦住沐阳。
　　可是沐阳答应了夏可君，要让她自己动手，沐阳觉得，杀父之仇，如果不自己动手，那意义不大，同时也可以让夏可君成熟起来。毕竟，以后沐阳还有许多事情要去做，不可能带上夏可君，夏可君就需要长时间的独自生活，沐阳希望夏可君坚强起来，可以面对生活中的问题。
　　第二天早上起来，两人洗漱完毕后，沐阳对夏可君说道：“我准备今天就动手，你准备好东西，我随时可能来接你，办完事后直接离开张家口。”
　　夏可君“嗯”了一声，用力的点点头。
　　沐阳到街上拦下一辆黄包车，直接出城而去，在一处相对偏僻的地方，沐阳打发走车夫。
　　仔细观察了一下四周，确定无人之后，沐阳拿出少佐军服换好，变换样貌，然后从空间里拿出那辆在霸县缴获的挎斗摩托车，跨坐了上去。
　　右脚用力一蹬，右手油门狠拧了两下，摩托车发动机发出轰轰的声音，左脚一个挂档，摩托车就冲了出去。
　　这里本来就离城不远，不大会就来到城门口，摩托车没有减速，直接往前开去，城门口的伪军见到是一名日本军官开着挎斗摩托车，赶紧大声喊道：“都闪开，都闪开，别拦着太君的路。”
　　看门的日本士兵看到是一名帝国少佐，赶紧立正，脚根磕在一起，身体笔直，敬了一个标准的军礼。
　　沐阳的摩托车速度根本就没有一点减速，直接冲过了城门，扬起的尘土都迷住了守门士兵的眼睛。
　　看到沐阳嚣张的开过去，一名伪军舔着脸凑到日本兵面前问道：“这名少佐太君是哪个部队的，两位知道吗。”
　　其中一名日本兵眼睛一瞪，骂道：“赶紧滚回去站岗，不要打听军官的情况，这是军队的纪律。”
　　伪军挨了骂，只好回去站岗，偷偷撇撇嘴，小声的嘀咕道：“日本鬼子都他妈不是东西。”
　　


				
第055章:请笑纳


				    沐阳开着车直接来到于品卿的宅子门前，上次已经认清了门口，这次到是熟门熟路，挎斗摩托车在大门前一个甩尾急刹车，溅的尘土飞扬。天 籁小 『说
　　
　　    关掉摩托车动机，沐阳的大皮靴往地上一踩，偏腿下了摩托，然后快步往门口走去。
　　
　　    门口站岗的两名伪军看到一名日本军官上门，不敢怠慢，一人上来迎接，另一人跑进去通报。
　　
　　    上来迎接的伪军点头哈腰的问候到：“太君早上好，您找于主席吗？”
　　
　　    “嗯，于品卿在家吗？”沐阳脚步不停的边走边问道。
　　
　　    “在，在家呢，您老里边请。”这些伪军都奸猾的很，知道现在日本人最大，绝对不敢得罪。
　　
　　    沐阳穿过大门走进前院，在穿过二道门的时候，只见一个5o多岁年纪的男子正快步往这边走来，一边走还一边给自己系扣子。
　　
　　    沐阳仔细一打量，应该就是于品卿本人，沐阳看过他的照片，虽然年代久远，电脑上的黑白照片有些模糊，样貌有些出入，但大致轮廓是错不了的。
　　
　　    沐阳不再前进，而是背手站在二道门口处，看着于品卿往这边快步走过来。
　　
　　    “哎呀，北井参谋，什么风把你吹来了，蓬荜生辉、蓬荜生辉啊，没有准备，怠慢了，里面请里面请。”于品卿满脸堆笑的说道。
　　
　　    虽然他于品卿现在是察南自治政府主席，蒙疆联合自治政府副主席，但他自己知道，自己是日本人扶持起来的，虽然在国人面前敢耀武扬威欺男霸女，但在日本人面前，他真的不敢放肆。
　　
　　    而且北井明哲是日军蒙疆驻屯军司令部的一名高级参谋，少佐军衔，也不是普通人，绝对算是年少有为了。
　　
　　    “还是不进去了，上月司令官阁下现在到城外第二混成旅团视察，现士兵过冬的棉被有些薄了，伙食也不好，命令我来接你过去，商量如何改善帝国士兵生活的问题。”沐阳板着脸说道。
　　
　　    “啊，还有这事，是鄙人的失职，这样，我马上备车，跟北井参谋一起去第二混成旅团面见上月良夫中将阁下。”于品卿说完，冲着自己的管家打了一个眼色，管家赶紧走去了内院。
　　
　　    沐阳看到他们的小动作，心中暗暗警惕。
　　
　　    “北井参谋难得到我这里来，不进去坐一坐，鄙人真是失礼了。”于品卿不急着跟沐阳走，而是站在那里说起了闲话。
　　
　　    “任务要紧，不敢耽搁。”沐阳继续板着脸，但右手已经挪到了靠近手枪的位置。
　　
　　    “说起来我们上次见面，还是在归绥吧，北井参谋跟随在上月司令官阁下身边，那是必然会得到重用的，到时候一定要在司令官面前替鄙人美言几句。”
　　
　　    “说起来，不是我不想照顾好皇军的生活，只不过这张家口本就贫瘠，现在打仗又断了商队的来往，我的日子也是过的艰难啊。”
　　
　　    “不过请上月将军放心，我一定组织人手调派物资，绝对不会让皇军在张家口冻着、饿着。”
　　
　　    于品卿在那里滔滔不绝的说着，沐阳却是一直紧绷着神经，不时往内门的方向瞟一眼。
　　
　　    沐阳害怕迟则生变，厉声说道：“于主席，司令官阁下还在等着你，现在赶紧跟我过去吧。”
　　
　　    “啊，好好，这就走。”于品卿赶紧应道。
　　
　　    这时那名离开的管家从内门走了出来，沐阳身体立刻变得紧张起来，看着管家手中端着一个小木箱子走过来。
　　
　　    “北井参谋，您来一次也不容易，连一杯水也没喝，于某过意不去啊，这是一点小小心意，不成敬意，北井参谋请收下，到时候还请在上月司令官阁下面前美言几句，感激不尽，感激不尽啊。”于品卿接过木箱子，递到沐阳面前。
　　
　　    “什么东西？”沐阳问道。
　　
　　    “银元，十封，小小意思还请笑纳。”于品卿满脸堆笑。
　　
　　    一封银元就是1oo块，十封就是1ooo块银元，虽然算不得大钱，但贿赂北井参谋这个过路毛神，于品卿这1ooo块大洋出手就算不轻了，毕竟又不是有求于北井参谋，只不过是见面礼而已。
　　
　　    沐阳眼珠一转，从于品卿手中接过钱箱子，拿到手里感觉沉甸甸的，非常有分量。沐阳脸上露出一丝笑容，不在像之前那样板着脸，冲着于品卿点点头，但也没说话。
　　
　　    见沐阳接过了银元，而且脸色明显好转，于品卿脸上的笑容更加浓郁，看来自己这银元攻势非常奏效。
　　
　　    于品卿每年搜刮来的钱，最少一半用来贿赂日本军官，尽量和他们打好关系，当然，最大的那一份肯定是给了日军蒙疆驻屯军司令上月良夫，每年他单独的孝敬就不下几万银元。
　　
　　    而且于品卿很会做人，只要有实权的，或者可能用的上的日本军官，他都会送上一份，所以从1937年日本占领张家口至今，于品卿可谓混得风生水起。
　　
　　    可是这些钱哪来的，还不是从中国人手里刮来的，多少个家庭毁在了他手里，妻离子散家破人亡，然后于品卿占了人家的宅院、土地，搜刮了财富，装进自己的腰包。
　　
　　    他自己的生活可谓穷奢极欲，光是姨太太就十几房，还不时在外寻摸看上眼的女子，甚至把那些女人作为礼物送给日本人享乐，以作为自己的晋身之资。
　　
　　    “现在我们可以走了吗，上月司令官阁下还在等着呢？”沐阳说道。
　　
　　    “没问题没问题，现在就走。”说着接过管家拿来的礼帽戴在头上，跟着沐阳出了宅子。
　　
　　    沐阳跨上摩托车，于品卿座到了挎斗里，手里还抱着沐阳的钱箱子。用力蹬着摩托车，一个加油门，摩托车就窜了出去，瞬间没了影子，只留下一路烟尘。
　　
　　    沐阳没有直接出城，而是带着于品卿来到一条人烟稀少的小路，于品卿也不疑有他，以为北井参谋还有什么事情要做，乖乖的抱着钱箱子坐在挎斗里。
　　
　　    沐阳放慢车，从空间中拿出电棒，在于品卿没有注意的情况下，直接捅到了于品卿脖子部位，几秒钟之后于品卿就华丽丽的晕了过去，身子卧倒在挎斗里。
　　
　　    沐阳把摩托车停下，收走于品卿手里的银元箱子，然后从空间里拿出一床绿色军被，直接盖在于品卿身上，把他藏了个严实，如果外人看到，还以为沐阳挎斗里放的是军品棉被呢。
　　
　　    做好这一切，沐阳再次开上车，直接开到了他和夏可君居住的旅馆，穿过胡同把车直接停到小院门口，沐阳稍微变换了一下身形样貌，直接走进了小院。
　　
　　    “可君，我回来了。”沐阳进院后喊了一声。


				
第056章:这肯定是误会


				    夏可君在沐阳走后，一直在焦急的等待，害怕沐阳出现什么不好的状况，一会想到被于品卿那个老汉奸派人抓住了，一会想到沐阳可能受伤了，反正脑子一直闲不下来。
　　
　　    东西早就整理好，只不过一个小行李箱而已，但她却闲不下来，不时在屋里走动一圈，焦虑之情表露无遗。
　　
　　    突然听到外面有人喊自己名字，夏可君一个激灵，脸上一喜，是沐大哥的声音，赶紧往屋外跑，可是打开门一看，吓得夏可君亡魂皆冒，外面竟然是一个日本军官。
　　
　　    夏可君根本就没有看清来人的脸，只看那身衣服，小脸吓得惨白，心里突突突的跳个不停，嘴里不受控制的尖叫了一声。
　　
　　    同时，脑子里也是神思百转，最大的一个念头就是沐阳遇害了，日本人找过来了。
　　
　　    沐阳一看情形就知道夏可君误会了，被吓到了，他赶紧上前说道：“可君，是我，沐阳，你沐大哥。”
　　
　　    夏可君听到声音仔细瞅去，除了这身衣服，声音、样貌都是沐大哥，瞬间，夏可君的泪水就流了下来，不单单是刚才吓得，她担心了一个早上，又受到这一个惊吓，确实有些害怕了。
　　
　　    毕竟只是一个17岁的小姑娘，在怎么表现的成熟，她毕竟只是个小女孩而已。
　　
　　    沐阳赶紧上前抓住夏可君的手，轻声说道：“可君别怕，沐大哥在这里，对了，我抓到于品卿了，赶紧跟我出城。”
　　
　　    夏可君听到抓住于品卿了，立刻抬起头，脸上还挂着泪水，但却是露出又惊又喜的表情，“沐大哥，真的抓住于品卿了。”
　　
　　    “当然，我们要赶紧出城。”沐阳也是怕事情有变，催促道。
　　
　　    “好的，我去拿东西。”夏可君赶紧跑进屋，拿出了手提箱。
　　
　　    两人来到门口，沐阳直接丢给夏可君一个白色纱巾，对着夏可君说道：“我们直接出城，门口有日本兵把手，你用这个裹住脸，别露出样貌，如果有检查的不要说话，一切我来应付。”
　　
　　    沐阳到是不怕夏可君暴露，而是怕她暴露以后，会给留在张家口的夏家招来祸患，还是隐蔽一些比较好。
　　
　　    听沐阳这样一解释，夏可君只觉得沐阳真是一个即体贴有信心，更有本事的好男人。
　　
　　    此时不是顾及丑俊的时候，坐上摩托后车座，夏可君用纱巾裹住头脸，等沐阳上车，直接抱住沐阳的腰，头依靠在沐阳后背，直接变鸵鸟。
　　
　　    沐阳开动车子直接往东城门而去，这里不是沐阳开车进城的地方，但却是沐阳选定的出城口。
　　
　　    摩托车一路飞驰，等到了城门口，日军看到有车开出来，直接阻拦检查。现是一名少佐军官，带队的军曹先是一个敬礼后说道：“少佐阁下，请您接受检查。”
　　
　　    沐阳板着脸用日语大声骂道，“混蛋，我有紧急任务，这是我的军队手碟，不要耽误我的时间。”
　　
　　    这名军曹接过军队手碟，刚扫了一眼照片和军衔，就听沐阳继续骂道：“混蛋，看完了吗，耽误了我的事情，你们全部都要接受处罚。”
　　
　　    这名军曹瞅了瞅坐在挎斗车后座上那个裹着纱巾的女人，张了张嘴，没有敢继续说什么，把证件还给了沐阳，然后敬礼说道：“少佐阁下，您请。”
　　
　　    沐阳的车根本就没有熄火，拿过证件后直接加油门，摩托车就窜了出去。
　　
　　    城外是一条黄土路，修的还算宽阔平整，但终究是土路，摩托车开起来起伏不定有些颠簸。
　　
　　    车子开出去四五里路程以后，沐阳直接开进了一条岔路，是一条很小的土路。对于这里，沐阳也不知道方位，但终究是野外，只要找到一处偏僻的地方就可以。
　　
　　    一直往前开，终于在前面出现了一片树林，远处就是连绵的大山，这里足够偏僻，到是一处埋骨的好去处。
　　
　　    车子开进树林，在一处背阴处挺好，沐阳拍拍依然紧紧搂住自己的夏可君，说道：“到地方了，可以下车了。”
　　
　　    夏可君还真是听话，自打上了车，只是紧紧的抱住沐阳，一声也不吭，更不敢露出头来，此时摘下纱巾，才现他们已经到了山脚下的一处树林中。
　　
　　    “沐大哥，这是哪里？”夏可君疑惑的问道。
　　
　　    沐阳耸耸肩，说道：“我也不知道，不过我确知道，这里将是于品卿的墓地。”
　　
　　    夏可君好奇的四处打量，然后问道：“沐大哥，于品卿在哪里呢？”
　　
　　    沐阳呵呵一笑，“远在天边，近在眼前。”
　　
　　    夏可君不傻，稍一思量，眼睛就看向了摩托车挎斗里鼓囊囊的被子。
　　
　　    沐阳上前，直接撩开被子，露出里面依然昏迷不醒的于品卿，此时这位蒙疆自治政府副主席，帽子掉了头也乱了，紧闭着眼睛，头歪在一边。
　　
　　    仇人见面分外眼红，夏可君虽然没有见过于品卿，但这阻挡不住对他刻骨般的仇恨，就是这个人，让自己那美好的家庭毁于一旦，让自己失去了最亲的人，让自己无家可归流离失所，让自己日日夜夜想着将他杀死以报家仇。
　　
　　    姑娘的眼睛死死的盯着眼前这个人，但眼睛却忍不住的留下了泪水，这是仇恨的泪水，也是大仇即将得报的泪水，她曾经无数次的期盼这一天，今天终于成真了。
　　
　　    沐阳把于品卿搬下车，将于品卿绑在一棵大树上面，他不是怕于品卿跑了，而是怕他反抗伤到夏可君。
　　
　　    拿出驳壳枪递给依然死死盯着于品卿的夏可君，一只手抓住她的香肩，低声说道：“仇人就在眼前，是否自己动手你自己选择，如果你确实下不了手，沐大哥会帮你。”
　　
　　    说完沐阳拿出一瓶矿泉水，拧开盖子直接兜头倒在于品卿头上，在凉水的刺激下，于品卿啊的大叫一声，醒了过来。
　　
　　    现在的情况让于品卿有些懵，自己不是跟着北井参谋去城外的第二混成旅团驻地见上月司令官阁下吗，怎么到了树林里。
　　
　　    眼前这两个人是谁，那个男的也穿着日军少校军服，但样子自己没有见过，而眼前这个拿枪的女人，却用仇视的眼光看着自己，难道这里面有什么误会。
　　
　　    睁开眼睛的一瞬间，于品卿的脑海里千思百转，但也弄不清现在到底是个什么状况。
　　
　　    “这位少佐阁下，不知道带于某来此有何事啊，不知道北井明哲少佐去哪里了，我是上月良夫司令官阁下提拔起来的，是日本人最好的朋友，我想我们是不是有什么误会。”说到这里，于品卿不自觉的动了动绑住自己的绳子。
　　
　　    绑的还真是紧，身子根本动弹不得，而且勒的于品卿非常难受。
　　
　　    “误会，我不觉得这是误会，于会长于主席，坏事做尽，现在你的报应来了，好好享受你最后的时刻吧。”沐阳笑着说道。
　　
　　    “不不，少佐阁下，肯定是误会，我。。。”说道这里他突然意识到，沐阳的中文说的非常流利，根本不像日本人说话语气带着生硬的感觉。


				
第057章:报仇雪恨


				    “你不是日本人？”于品卿瞪圆双眼问道。
　　
　　    “当然不是，不过这不重要，主角不是我，给你介绍一下，这位姓夏，你能想起些什么吗？”说着沐阳用眼睛撇了撇夏可君。
　　
　　    于品卿眨了眨眼睛，因为水渍的原因，有些模糊看不清，嘴里小声说道，“姓夏，难道是鹿城镇夏家的，我跟夏家没有什么交集啊。”
　　
　　    这时夏可君恨恨的说道：“没有交集吗，难道你不记得你曾经害过姓夏的人吗，还是你害过的人太多了。”
　　
　　    于品卿努力回想着，这些年他做过的坏事太多了，得罪的人也多，在仔细看了看夏可君，突然想起了一个人，于品卿啊的叫了一声，惊声说道：“你是夏明伦的女儿。”
　　
　　    “你竟然还记得我父亲的名字，真是难得？”夏可君冷冷的说道。
　　
　　    于品卿此时已经被吓得脸色发白，剧烈的挣扎了两下，可是身上的绳索捆的太紧了，他根本挣脱不开，于品卿脑子急转，疾声说道：“夏小姐，我想你有些误会了，你父亲的死和我没有任何关系。”
　　
　　    “住口，你这个汉奸败类，到了这个时候竟然还想狡辩，我父亲如果不是被你陷害，又怎么会入狱，又怎么会死在牢房里。”夏可君怒声阻止了于品卿的狡辩，大声的呵斥道。
　　
　　    “我也是无可奈何，这都是日本人逼我做的，都是父老乡亲的，我也没有想过要害死夏教授，但是日本人要夏教授做事，他不答应，我还和日本人给他求过情呢，夏小姐，冤有头债有主，你去找日本人，可别找我啊。”于品卿喊道。
　　
　　    “我发现你还真是无耻到家了，现在竟然还能编出这样的借口，难道你给日本人做事，当汉奸很有理吗。”沐阳笑着摇头说道。
　　
　　    “这位先生，您就放过我吧，我上有老下有小，一家子需要我供养，给日本人做事也是无奈之举，生逢乱世，只是为了活命而已。”于品卿转头开始央求起沐阳。
　　
　　    这时夏可君说道：“于品卿，自从我父亲被你害死后，我母亲积郁成疾，也随父亲而去，我变成了一个孤儿，这一切都是拜你所赐，我曾经无数次的想要将你碎尸万段，你坏事做尽，今天老天爷的报应来了。”
　　
　　    夏可君说完，双手抬起驳壳枪对准于品卿。
　　
　　    于品卿吓得大叫道：“放过我吧，我不是人，我有罪，我是畜生，求夏小姐放过我，我愿意拿出所有家产，换我一条狗命。”
　　
　　    夏可君持着枪的手颤抖着，大声说道：“谁要你的脏钱，你的钱都沾着别人的血。”
　　
　　    夏可君虽然对于品卿恨之入骨，手里的枪几次想要射击，可是总狠不下那份心，她毕竟只是个17岁小姑娘而已。
　　
　　    沐阳看到夏可君的状态，走上前去，把夏可君手中的枪压下去，轻声说道：“可君，如果害怕，就让沐大哥替你代劳。”
　　
　　    夏可君看向满脸关心之色的沐阳，愣了一下，然后坚定的摇了摇头，说道：“沐大哥，我想亲手为父母报仇。”
　　
　　    沐阳看了看夏可君坚定的眼神，点了点头，退到了一旁。
　　
　　    夏可君再次抬起手中的驳壳枪，这次持枪的手已经不是抖的那么厉害了，脸上虽然挂着泪珠，但神情却坚定了许多。
　　
　　    于品卿此时已经吓破了胆，大声喊道：“夏小姐，我有话说，请放过我吧，我。。。”
　　
　　    他刚说到这里，“呯”的一声枪响，夏可君终于开枪了，树林里传出于品卿撕心裂肺的叫喊声。沐阳定睛一看，还别说，夏可君这一枪还真打中了，不过却是打到了于品卿的大腿根处。
　　
　　    于品卿疼的大声叫喊，嘴里发出的嘶嚎声传出老远。
　　
　　    可能是开了第一枪之后，夏可君终于过了自己那一关，对着惨叫不止的于品卿，继续扣动扳机，“呯、呯、呯、呯、呯、呯。。。”，一把驳壳枪有20发子弹，竟然让夏可君一口气直接打完了。
　　
　　    看着面前已经血肉模糊的于品卿，沐阳都忍不住心中泛起凉意，看来女人发起疯来，还真是狠啊。
　　
　　    沐阳发现夏可君依然双手举着枪站在那里不动，赶紧上前查看，看清夏可君的情况后，沐阳到是笑了，此时的夏可君低着头双眼紧闭，嘴唇颤抖，把手枪攥的死死的。
　　
　　    这丫头明显是闭着眼睛胡乱开枪的，要不是距离近，就这样开枪能打到谁？
　　
　　    沐阳上前用左手握住手枪，慢慢的从夏可君手里抽出来，然后轻声说道：“可君，好了，放松下来，于品卿已经被你打死了。”
　　
　　    夏可君慢慢睁开眼睛，看向前面身中数枪的于品卿，此时于品卿的胸口部位流出大片的鲜血，身体其他部位也被打中数枪，头歪在一边，已经死的不能在死了。
　　
　　    “哇”的一声，夏可君哭出了声，然后一把抱住身边的沐阳。
　　
　　    沐阳一手抱住夏可君的腰，另一只手轻轻的拍着夏可君的后背，嘴里轻声安慰道：“好了可君，不要哭了，你亲手为父母报的大仇，你父母的在天之灵一定会得到安息的。”
　　
　　    夏可君在沐阳的怀里哭了好一阵子，才缓缓抬起头，用哭的通红的眼睛看着沐阳说道：“沐大哥，谢谢你。”
　　
　　    “我说过，你我之间不用那么客气。好了，现在我们出发，去鹿城镇吧。”沐阳说道。
　　
　　    “那于品卿呢？”说道这里夏可君又瞅了一眼死透的于品卿。
　　
　　    沐阳呵呵一笑，说道：“暴尸荒野，汉奸就应该是这个下场，我想山里的野兽是不会嫌弃他的，他作恶多年，最后还是为这片山林的动物做最后一点贡献吧。”
　　
　　    夏可君最后又瞅了一眼于品卿说道：“对，坏人就应该有这个下场，沐大哥，我们走吧。”
　　
　　    沐阳跨上挎斗摩托车，带上夏可君直接沿着来路返回，开上大路之后，继续沿着张家口的反方向开去，因为这条路就是通往鹿城镇的大路，沐阳选择这个方向，并不是随便选的，这样可以省不少事。
　　
　　    在开出几里路之后，在一处路边的小树林边，沐阳停下车。
　　
　　    “怎么了沐大哥？”夏可君问道。
　　
　　    “我现在还穿着一身日本军服呢，这样上你伯父家，你不怕吓坏了他们。”沐阳笑着说道。
　　
　　    “啊，那怎么办。”夏可君此时还没有从刚才开枪杀人的状态中恢复过来，根本没有想那么多。
　　
　　    “当然是去换衣服了，我去下就回来，等着我。”沐阳说道。
　　
　　    夏可君瞅了瞅，没发现沐阳有带衣服，疑惑的问道：“你怎么换，衣服呢。”
　　
　　    “早就准备好了，就在树林里。”沐阳说完直接钻进了小树林，不大一会，走出树林的时候已经换了一身西服。
　　
　　    沐阳走到夏可君面前，拽了拽衣服领子，问道：“怎么样，帅不帅？”
　　
　　    夏可君被沐阳的样子逗笑了，抿着嘴说道：“沐大哥最帅了。”
　　
　　    “那就好，第一次登你们家门，怎么也不能让你丢人啊。”沐阳调笑了一句。
　　
　　    夏可君脸上一红，轻声反驳道：“是你自己臭美。”


				
第058章:鹿城夏家


				    其实沐阳这样和夏可君说话，主要是为了调节小姑娘的心理，他还记得自己第一次杀人的时候，可是难受了好几天，最后才慢慢的调整过来，现在沐阳就是尽量给夏可君营造一个好的氛围，不再想那些事情。
　　
　　    开上摩托车继续前行，在夏可君的指点下，车子开进了鹿城镇。
　　
　　    最先看到的是几块石牌坊，雕刻的花纹反复，虽然经历岁月的侵蚀，但依然可见其华丽。
　　
　　    夏可君在沐阳身后说道：“这是我们夏家立的牌坊。”
　　
　　    沐阳好奇，把车停到了牌坊边，仔细的看起来。由砂岩砌筑，三间、四柱、五楼石，各楼下的石制斗拱承托出檐，石额上刻着“进士及第”四字。
　　
　　    沐阳摸了摸粗大的石柱，这时夏可君说道：“先祖夏鼎，在明朝天启五年高中头甲第三名，也就是探花，被钦赐‘进士及第’牌匾，当时在整个北方扬名，要知道，当时的科举考试，南方多出才子，北方人是考不过南方人的，而且这张家口在当时只不过是一个边陲小城，能考出一个探花，绝对是难能可贵。”
　　
　　    沐阳说道：“你们家这也算是诗书传家了，难怪你读书这么厉害，你们夏家在张家口这么有名望。”
　　
　　    夏可君又看了看牌匾，对沐阳说道：“沐大哥，夏家大宅在镇子南边，我们走吧。”
　　
　　    车子停在夏家门前，夏可君竟有种近乡情怯的感觉，她稳了稳心神，和沐阳说道：“沐大哥，我们进去吧。”
　　
　　    “不需要通报一声吗？”沐阳问道。
　　
　　    夏可君笑了，“我们家又不是衙门，通报什么。”说着抬腿走向前去。
　　
　　    沐阳跟在夏可君身后，看着眼前这个高门，还真是一栋好宅子呢，比当初在于品卿那里看到的宅子还要宽敞，随说许多地方有些破旧了，看似没有精心打理的样子，但依然能够看出当年的气派。
　　
　　    大门是开着的，沐阳跟着夏可君直接走了进去，可能是听到脚步声，从侧门走出一个灰衣老汉，抬眼看到夏可君后，脸上露出惊喜，快步往前走了两步，开口说道：“是可君小姐，可君小姐回来了。”
　　
　　    “五羊爷爷，是我，我回来了。”夏可君看到家中老人也有些激动的说道。
　　
　　    “好好，回来就好，老爷在家呢，我这就去通报，这位是？”这位被夏可君称呼为五羊爷爷的老汉看到沐阳后，好奇的问道。
　　
　　    “五羊爷爷，这是我未婚夫，姓沐。”夏可君不好意思的瞅了一眼沐阳，红着脸说道。
　　
　　    “原来是姑爷，那快请进，我这就去通报老爷。”说着老人很是仔细的打量了沐阳两眼，然后快步走进了内院。
　　
　　    “老人家腿脚还挺利索。”沐阳看老头走起路来健步如飞的，真不像七老八十的样子。
　　
　　    “五羊爷爷练过武术，腿脚可好了，我们进去吧。”说着带着沐阳继续往前走，来到一处客厅。
　　
　　    客厅很宽敞，中间摆放着一对官帽椅，后面是一个供台，在上面挂着一副大字“书香世家”。厅中间两侧各有四把椅子，应该是招待客人用的，沐阳心想，这应该就是古时候客厅的摆设吧，还真是讲究。
　　
　　    两人没有坐下，而是规矩的站在厅中。
　　
　　    时间不大，一个厚重声音从后面传来，“可君，你回来了。”
　　
　　    沐阳寻声看过去，来人约莫50岁左右，生的面貌忠厚，身穿一件蓝布大褂，走起路来很是稳重。
　　
　　    “大伯。”夏可君对着来人恭敬的喊了一声。
　　
　　    “你这一去两年，一个女孩子孤身在外，到是受苦了。”中年人走到两人身前，看着夏可君说道。
　　
　　    沐阳此时也是恭敬的站在一侧，没有说话。
　　
　　    “不苦，可君还要多谢大伯的照顾，要不然也没有求学的机会。”夏可君礼貌的说道。
　　
　　    “好了，一家人不说两家话，这里也是你的家，既然回家了，就多住几天，对了，这位是？”此时中年人才把目光看向沐阳，开口询问道。
　　
　　    “大伯，这是我未婚夫。”夏可君红着脸说道。
　　
　　    这时沐阳上前微微鞠躬后说道：“大伯您好，第一次登门，失礼了，我叫沐阳。”
　　
　　    中年人很是打量了沐阳一番，此时听沐阳开口叫大伯，也是微笑着说道：“好，好啊，一看就是个好后生，不知现在是上学还是已经出来做事？”
　　
　　    “还在上学，北平大学就读。”
　　
　　    “好，北平大学可是好学校，好了，咱们坐下聊，对了可君，你婶婶听到你回来，叫你去后面说话呢。”中年人说道。
　　
　　    沐阳在来之前就问过夏可君，夏可君这个大伯叫夏明礼，并不是她的亲大伯，是夏家的长房一脉，现在是夏家的族长，与夏明伦同辈，两人虽不是亲兄弟，但也是在五福以内，而且两人年龄相仿，年少时一同上学，关系极是要好，夏明伦回家开办学堂，也多是夏明礼在后面钱财支持，所以夏明伦出事后，夏明礼就将她母女二人接到了老宅，可是最后夏母还是积郁成疾撒手而去，留下夏可君孤苦一人。
　　
　　    夏明礼本意将夏可君收做女儿，到时候在给她找个好婆家，也好让兄弟的孩子有个圆满的人生，可是夏可君不依，非要继续出去求学，夏明礼就托人，把夏可君送到了天津南开女子学堂读书。
　　
　　    说起来，夏明礼对夏可君一家算是极好的，夏可君对这位大伯也是心存感激，这次回家，也有告知自己许配人家，不让老人担心的意思，好在她碰到了沐阳，最起码沐阳配夏可君绝对是没有问题的，相信夏明礼也就会放心她以后的生活了。
　　
　　    夏可君看了沐阳一眼，意思是说你自己可以吗，沐阳冲她点点头，表示没关系。夏可君和伯父说了一声，就去后院见自己婶婶了。
　　
　　    “贤侄，你既然是可君的未婚夫，我就这样叫你吧。”
　　
　　    “伯父您随意。”沐阳答道。
　　
　　    “好，我们坐下说话。”夏明礼坐到了主位。
　　
　　    “好的伯父，”说完沐阳也在侧位上坐好。
　　
　　    “你们是如何相识的？”这是老人家探底细呢。
　　
　　    “可君在天津上学，我有事去天津，无意中认识了可君，我们两情相悦，慢慢熟悉，最后可君说要回来和大伯说一声，所以我们就回来了。”沐阳有些含混的说道。
　　
　　    “可君的身世你也应该知道了，可君是个苦命的孩子，我那兄弟被于品卿那个狗东西害死了，现在我们无处申冤无力报仇，我只希望可君能找个好归宿，安稳的过这一生，我这个做大伯的也就安心了。”
　　
　　    沐阳赶紧说道：“大伯您放心，我一定会对可君好的，绝不会让她受一点苦，受一点委屈。”
　　
　　    “有你这句话就好，我这做大伯的，只会祝福你们。”
　　
　　    “谢谢大伯。”


				
第059章:姑爷


				    中午，夏明礼摆了一桌家宴，算是款待新姑爷，夏明礼的两个儿子都上了桌，夏可君的婶娘也出来见了沐阳，一家人对沐阳这个姑爷都非常满意。
　　
　　    晚上，沐阳被安排睡在了夏宅。
　　
　　    第二天早上早早起来，夏明礼带着沐阳、夏可君还有他的两个儿子，夏可君的婶娘，几人一起来到了夏家的祖坟，拜祭祖先和夏明伦夫妇。
　　
　　    夏可君哭成了泪人，嘴里含混的念叨道：“父亲，母亲，女儿为你们报仇了，你们在天有灵，可以瞑目了，女儿会幸福的过完后半生，请你们放心吧。”
　　
　　    沐阳表现的很知礼，他已经打定主意，会照顾好夏可君，既然人家的女儿都跟了自己，自然要祭拜泰山泰水，沐阳跪在夏明伦夫妇的坟前，恭敬的磕了四个头。
　　
　　    夏可君看着沐阳给自己父母磕头，心中却是升起无限暖意，沐大哥帮自己报了大仇，又如此恭敬懂礼，自己还有什么不满意的呢，此时夏可君只觉得自己被幸福充满。
　　
　　    祭拜完父母，夏可君也好像放下了心中大石一般，感觉整颗心如挣脱了锁链，变得自由起来，以后自己要好好过自己的人生，陪伴在沐大哥身边。
　　
　　    拜祭了父母，得到大伯的认可，沐阳和夏可君在鹿城镇没有过多停留，第二天上午，沐阳开着摩托车直接往张家口方向而去，他们还要座火车返回天津，沐阳依然准备在天津上船，直接去上海。
　　
　　    张家口依然没有什么变化，可能还不知道于品卿已经被杀的事情，毕竟沐阳动手的地方是荒郊野外的树林中，平时绝不会有人去那里，怎么可能会被人现呢，就是现，估计也被野兽咬的面目全非了吧。
　　
　　    无惊无险的坐上火车，一路辗转回到天津，沐阳继续利用日军身份，弄到了两张天津开往上海的客轮船票，登上了开往上海的轮船。
　　
　　    回到天津上船也是没有办法，如果走6路，估计没有半月2o天的根本到不了上海，而且当中还要穿过许多战区、封锁区，现在可不是后世，有什么高公路，路难行是一方面，更重要的是沐阳要想穿过战区，还要带着夏可君非常困难，最后无奈只能返回天津坐船。
　　
　　    好在经过十来天，天津的日军已经搜查的不是那么严格了，警报算是暂时解除，再加上利用日军身份，才好不容易弄到船票蹬了船。
　　
　　    在登上船甲板的那一刻，沐阳都感觉自己完成了一个壮举，真是又费心又累人啊。
　　
　　    走进船舱，是一间标准两人间，这在此时的邮轮中，已经算是难得的好房间了，沐阳把手中的行李放下，对着夏可君说道：“跟着我一路奔波，辛苦了吧，海上行程有3天时间，到是可以休息一下，对了，你不晕船吧。”
　　
　　    最后这句话把夏可君逗笑了，夏可君说道：“我以前也座过大船出海，不晕船。”
　　
　　    这几天赶路过程中，沐阳明显感觉夏可君的精神状态越来越好，好像已经走出了生活的阴影，变成了一个充满阳光的女孩，这让沐阳很高兴，他总觉得，女孩子还是要快乐阳光一些比较好，林黛玉那样的，容易得心脏病。
　　
　　    邮轮房间的陈设很简单，两张固定在甲板上的软垫床，一张小桌子，难得的是还带有一个卫生间。船舷一侧对着外面有一个舷窗，大概有半米长宽，而且只能打开一半。不过打开窗子后，徐徐的海风吹进来，带着些许凉爽，到是使得房间内没有了气闷的感觉。
　　
　　    上船时已经是傍晚时分，沐阳拿出一些吃食，两人直接在船舱里解决了一下，并没有到船上的餐厅去用餐。因为高等船舱有许多日本人，尤其是日本军人，沐阳并不想暴露自己，而且带着夏可君这样一位美女，很可能会被有心人觊觎，多一事不如少一事，还是在船舱里自己解决吧。
　　
　　    两人看着窗外的大海，夏可君挽着沐阳的一只手臂，头轻轻的放在肩膀上，享受着安静温馨的一刻。
　　
　　    两人自出了张家口，同吃同住，感情日深，尤其是夏可君，经过这么多事情，已经认定了沐阳就是自己以后的依靠，逐渐放开了自己的心怀，对沐阳表现的很是依恋。
　　
　　    “沐大哥，你还没有告诉我你去上海做什么事情呢？”夏可君问道。
　　
　　    沐阳一开始不愿意让夏可君知道自己去做什么事情，就是怕夏可君担心，可是他低估了女人刨根问底的决心，而且自己做的事情又不是见不得人，沐阳说道：“其实我这次是得到消息，日本人在我们国家弄走了一大批的古董文物，我想要把他们追回来，这些东西是属于我们中华民族的，决不能轻易让小鬼子夺了去。”
　　
　　    夏可君的反应有些出乎沐阳的预料，她抬起头，眼神里透露出钦佩之色，“沐大哥，你做的事情很危险吧，为什么之前不愿意告诉我。”
　　
　　    “我怕你担心。”沐阳牵着夏可君的手说道。
　　
　　    “从一开始，我就知道沐大哥是一个孤胆英雄式的人物，虽然我不知道你为什么这么做，但我觉得你做得对，日本人无耻残暴，杀害了我们那么多同胞，从我们国家掠夺了数之不尽的财宝，就应该夺回来。”夏可君说道。
　　
　　    沐阳到是笑了，问道：“这些你怎么知道的？”
　　
　　    “有我父亲说的，也有在女子学堂的时候听来的，我们好多同学都想着去前线，哪怕只能为战士们缝缝补补、洗衣做饭，也算支持抗战了。”夏可君的反应到是有些出乎沐阳的预料，看来这个时代的学生，绝大多数都存着报国之心。
　　
　　    夏可君此时提到父亲，已经没有了先前的悲伤情绪，显然心态已经好了许多。
　　
　　    “那你当时就没有这样的想法吗？”沐阳比较好奇这个丫头的想法。
　　
　　    “有过，不过当时更想报仇，怕到了前线如果战死，就没有报仇的机会了。”
　　
　　    “那现在还有这样的想法吗？”
　　
　　    夏可君看着沐阳说道：“没有，我现在只想跟在沐大哥身边，沐大哥去哪里我就去哪里。”
　　
　　    沐阳还能说什么，这样一个女孩子对你倾心，是男人几辈子修来的福气。拉着夏可君的手，两个人就这样安静的站着，看着海上的余晖，享受这宁静的一刻。
　　
　　    晚上，两人分床而睡，沐阳已经很久没有回现代时空了，一个念头起，回到了自己家中。


				
第060章:二叔


				    现代时空还是刚刚入夜，沐阳先是冲了一个澡，穿着花裤衩坐在客厅里，打开电视看新闻。天『『 籁小说他现在已经逐渐适应了两边生活的状态，但在一边生活久了，还是有一种恍如隔世的感觉。
　　
　　    虽然不用像第一次那样，需要跑到热闹的地方去让自己清醒过来，但总要有一段时间的适应时间。
　　
　　    沐阳的选择就是看电视新闻。
　　
　　    拿起一瓶灌装啤酒，一口喝掉半罐，然后看着新闻里热闹的世界，每天生那么多国家大事，以前沐阳绝对是当做娱乐来看的，不过现在看来，看看新闻也不错，最起码视野开拓了，不至于使自己跟这个时代脱节。
　　
　　    沐阳觉得，新闻联播真是个好东西。
　　
　　    两罐啤酒下肚，躺在床上打个滚，舒服的睡上一觉，真是一种享受。
　　
　　    第二天，沐阳骑上自行车来到学校上课，他可是一个好学生呢。
　　
　　    晚上回到宿舍，沐阳听到一个消息。
　　
　　    “五一出去旅游？你们不回家吗？”沐阳好奇的问道。
　　
　　    “回什么家啊，总共就一天假期，算上周末只有三天，假期全都在路上过了。”朋程说道。
　　
　　    沐阳觉得自己问这话都问的傻了，说道：“那你们有什么计划？”
　　
　　    朱万里上来抱住沐阳的肩膀说道：“五一那天是周五，正好和周末连上，三天假期和在一起，我们可以到远一点的地方玩玩，周末的时候我们几个人合计了一下，准备到草原上玩，现在就等你的话了，你要是一起去，咱们宿舍就齐活了。”
　　
　　    沐阳一想，说道：“你们去过草原吗？”
　　
　　    “没有啊，我们几个都没去过，所以才去啊。”周枫说道。
　　
　　    “可是现在才五一，草原上比京城冷，草都还没长起来呢，最多刚芽，有点蒲公英啥的，你们看什么？”沐阳说道。
　　
　　    “这有关系吗，难道去草原就是看草的？我们只不过是带女朋友去玩而已，草多点少点那是牧民关心的事情，跟我们有什么关系。”周枫说出来的理由好强大，沐阳无语了。
　　
　　    沐阳一想也是，反正是散心，去哪儿都一样，草原上现在人还少点，避开国内五一景点爆满的人群，省了和别人挤来挤去也不错。
　　
　　    “还带女朋友去啊？”沐阳问道。
　　
　　    “当然，要不几个傻老爷们去干什么，反正你现在也有女朋友了，没必要对我们羡慕嫉妒恨了。”朱万里笑着说道。
　　
　　    “我哪来的女朋友？”沐阳说道。
　　
　　    “那个日本妞呢，不是你女朋友？”周枫问道。
　　
　　    “那个真不是。”沐阳摇摇头。
　　
　　    看沐阳的样子朋程说道：“反正不管怎样，别说你不去啊，那样我们会伤心的。”
　　
　　    “去，干嘛不去。”沐阳直接应承了下来。
　　
　　    “对了，咱们准备怎么去？”沐阳问道。
　　
　　    “当然是跟团了，要不然呢，咱们可没车，玩不了自驾游。”周枫双手一摊说道。
　　
　　    “那也未必，这样，我想想办法，看能不能弄来一辆大点的车，咱们一辆车都拉上，自己开车过去玩也方便些。”沐阳想了想后说道。
　　
　　    他可是知道跟旅游团的难受劲，那不是散心，是遭罪，还是自己玩更舒心。
　　
　　    “我们三个都带家属，那就是7个人，一般的7座装可以挤一挤，当然12座金杯更好。”朱万里算了一下人头说道。
　　
　　    “没问题，咱要弄就弄得舒坦点。既然自己开车，咱们就别等五一那天出了，提前定好住的地方，3o号傍晚直接出，估计晚上就到了。”说道这里沐阳突然问道：“对了，你们还没说到哪个草原去玩呢？”
　　
　　    “坝上草原啊。”
　　
　　    “哪个坝上？”沐阳继续追问。
　　
　　    “怎么坝上还分的吗？”几人好奇的问道。
　　
　　    “当然分了，张家口以北95公里处到承德以北95公里处，统称为坝上地区。旅游地域还要分为丰宁坝上、木兰围场坝上、张北坝上和沽源坝上。”
　　
　　    几个人确实没有想这么细，周枫大咧咧的说道：“看来你最熟悉了，哪里好玩你应该知道，你说去哪儿我们就去哪儿，反正你开车。”
　　
　　    沐阳无语。
　　
　　    “好吧，由于时间比较紧张，那就选最近的地方进坝上，就丰宁坝上草原吧，那里又叫京北第一草原，在河北省丰宁满族自治县西北部，距离京城不到3oo公里，是距京城最近的天然大草原了。”
　　
　　    “那里怎么样？”
　　
　　    “放心吧，都一样，绝对好玩。”
　　
　　    中午，沐阳给自己的叔叔沐守信打了个电话，看看是否能借一辆车，如果不行的话，他就考虑直接租一辆。
　　
　　    电话接通，沐阳说道：“二叔，我是小阳。”
　　
　　    “知道是你，我存了你的号码，怎么今天想起给我打电话了？”沐阳叔叔在电话里微笑着说道。
　　
　　    “跟您借辆车，您看可以吗？”
　　
　　    “什么样的车？”
　　
　　    “座位多点的，我们寝室准备一起外出旅游，都带着女朋友，所以要宽敞一点的，12座金杯那样的就行。”沐阳对自己这个叔叔还是很不客气的。
　　
　　    “可以，对了，你们去哪里玩？”
　　
　　    “丰宁坝上草原。”
　　
　　    “谁开车？”
　　
　　    “我开啊。”
　　
　　    “我还是给你直接派个司机吧，你自己别开了，开大车挺累的，玩就玩的痛快点。”沐守信直接拍板道。
　　
　　    “不耽误你公司的事情吧。”沐阳不好意思的问道，这相当于又借车又借人了。
　　
　　    “公司要是因为一个司机就耽误了事情，那我就不用开了，对了，你钱够吗，要不要二叔给你打过去点？”沐守信关心道。
　　
　　    “不用，我有钱，二叔，那就这样吧，不打扰你了，我挂了。”
　　
　　    “成，回头我让司机找你，你们自己商量时间，对了，有时间咱爷俩坐坐，一起吃个饭，或者到家里来让你婶儿给你做。”
　　
　　    “没问题，等有时间我去找您玩。”沐阳说着挂了电话。
　　
　　    沐守信放下电话脸上笑了笑。对自己这个侄子，以前沐守信和他说不上多亲近，毕竟沐阳小的时候，沐守信在当兵，沐阳妈妈死的时候小家伙才1o岁，自己也才从部队转业回来不久，后来见面的机会也不多。
　　
　　    沐阳的爷爷奶奶都走得早，沐守信比沐阳的父亲沐守礼小了6岁，虽然说不上是大哥拉扯起来的，但沐守礼这个大哥对他还是很照顾的。
　　
　　    他部队转业后，自己白手起家，成立了一家外贸进出口公司，利用自己积攒下的一点人脉，努力打拼，最后才有了这个规模不算大的公司，但资产也有几千万。
　　
　　    因为沐家人少，逢年过节两家人总要聚在一起吃个饭，慢慢的沐守信到是对自己这个侄子有了兴趣，他现这个小家伙应该属于那种非常执着的性子，为了达成某件事情勇往直前不愿退缩，沐守信到是欣赏他这种性格。
　　
　　    他有一儿一女，女儿15岁，儿子才8岁，他最想的就是把自己的孩子也培养成一个有独立思考性格的人，不过现在看来，成功几率不大，而且现在社会上的孩子，大多数都缺乏这种性格。
　　
　　    等沐阳大了，他这个叔叔到是单独和沐阳吃过几次饭，现他的思想和行为都比同龄人要早熟一些，两个人虽然相差大十几岁，但却可以谈得来，慢慢的两个人到成了朋友。
　　
　　    反正沐守信认为是朋友而不是叔侄，也是一个有趣的关系。
　　
　　    沐守信拿起桌子上的电话，给自己的司机打过去，直接让他在司机班安排一辆车一个司机，联系沐阳，一切听候沐阳差遣。
　　
　　    时间不长，沐阳就接到司机打来的电话，两人约定好时间，周五傍晚到北外来接他们。
　　
　　    时间到了周五上午，沐阳接到瀚海拍卖公司打来的电话，通知他今天上午拍卖会举行，他到时候只要出示身份证就可以以旁观者的身份参加。
　　
　　    今天上午没有课，下午到是有两节课，所以沐阳专门穿戴整齐，打车到了位于琉璃厂东街o8号的瀚海公司拍卖场馆。
　　
　　    装修风格很现代，沐阳在门口保安处出示了身份证，直接走了进去，他只是参观席位，是没有举牌资格的。
　　
　　    参与竞拍一般要提前办理手续，还有许多流程。拍卖公司会在特定的时间组织看货。看完货后，如果决定要参加此批标的的拍卖会，先要向拍卖公司出具相关资质的文件材料，等待拍卖公司的审核。审核通过之后需要在拍卖公司进行报名，与此同时需要交纳一定数额的保证金。保证金在确认之后，拍卖公司会为放竞拍号牌，这个时候才能够参与竞拍。
　　
　　    而像沐阳这样进来的，只能坐在侧位看看热闹了。
　　
　　    不过他也没有买古董收藏的兴趣，自己有穿越系统，什么样的古董弄不到，虽然不能随意出手，但自己看看把玩一番还是可以的，至于说真假，古董这种东西沐阳觉得就是玩个喜欢，只要喜欢就是好东西，不喜欢他就是一个旧货。
　　
　　    拍卖会并不像沐阳想象中的那样，出来一件东西人们就会蜂拥着举牌抢购，这些购买古董的人大多都是为了投资，所以理性占了绝大多数，就算是一件非常好的东西，也不会无理智的乱出价抢购，如果那样买古董，不是投资，是充大头。


				
第061章:拍卖玉佩


				    这次的拍卖会只不过属于一次小型规模的拍卖会，大多数藏品的价格并不高，没有出现动辄几百万几千万的东西，沐阳一直等着自己的玉佩出现，可是前期一直没有出现，应该是被放到后面，被当做了压轴物品一类。
　　
　　    “各位朋友，下面这件62号拍品是一件圆形镂空雕花玉佩，直径1o公分，总重量为1o8克，材质为顶级和田白玉籽料，非常接近羊脂玉级别。”
　　
　　    沐阳送拍的玉佩终于出现了，拍卖师在上面卖力的讲解着。
　　
　　    “大家都知道，现在和田玉的产量每年不会过2o公斤，而且上等玉料越来越少，一级籽料的价格都在每克1.2万到1.4万元之间，这么重，雕刻这么完美的玉佩非常少见。”
　　
　　    “根据我们拍卖行鉴定师的鉴定，这块玉佩应该是出自扬州雕刻师傅之手，虽然不能确定是否为某位大师的作品，但其精湛的雕工、精美的花纹无不显示出自名家，如果您买回去之后，能够确定为某位大师的作品，那这件玉佩的价值将会成倍的增加。”
　　
　　    “就在今年上半年，拍卖出的一款和田玉大师作品，成交价达到1ooo万元以上，而诸如翁伟民、连青云等这样的玉雕大师作品，一个小小的挂坠都要5o万元以上。”
　　
　　    “好了，现在开始竞拍，起拍价15o万，每次加价不少于1万元。”
　　
　　    拍卖师的话刚说完，就有人开始举牌，不过这只是底价，也就是15o万。但是很快就另外有人举起了牌子。
　　
　　    就算是按照玉石的价格，这块玉佩也不止15o万，所以不管是否为大师作品，单玉料就值得举牌。
　　
　　    参与竞拍者大概有十来位，但也要明显比之前的那些拍品更受欢迎，毕竟玉石类，尤其是顶级和田玉，在国内还是十分受追捧的，竞买的人自然要多一些。
　　
　　    经过几轮竞价，一些人退出了，最后只剩下两个人还在慢慢的磨叽，一万两万的往上加，试探着对方的底线。
　　
　　    沐阳有一丝的失望，明显不可能出现那种多人争抢，最后出来一个大头大手一挥，然后以压倒众人之势，高价买下玉佩的事情。
　　
　　    不过到最后，成交价还是达到了245万，说起来，这样一件小小的玉佩就能卖245万，沐阳已经很满意了。
　　
　　    整个拍卖会不算长，但也进行到中午时分才结束。买家结算、入账、办理手续，这一切弄完之后，又是一个多小时过去，沐阳因为今天就准备和室友去旅游，所以想着今天就能办结，那样出去玩花钱也方便些不是，所以就耐心的等待，准备他们弄完后今天就拿到钱。
　　
　　    瀚海不愧为大公司，中国最好的本土拍卖公司之一，度没的说，下午两点多就通知沐阳可以随时去公司办理手续。
　　
　　    沐阳没有耽搁，打车再次来到瀚海，核对证件之后，钱直接打到了沐阳的账户上，当然，他也缴纳了百分之十的费用。
　　
　　    现在咱也有钱了，沐阳看着银行aTm机屏幕上显示的那一串数字，觉得非常有成就感，底气也足了许多。所谓钱是男人胆，手里有钱心中不慌，就是这个道理。
　　
　　    直接从自动取款机里取出了2oooo元现金，一会就要去坝上了，自然要多带点钱。有朋友说，带着卡呢，哪里不能去。还真别说，坝上那地方实在太偏僻了，游玩的地方距离县城太远，而且那边娱乐项目很少有支持刷卡的，想玩好，还是老老实实准备现金吧。
　　
　　    电话铃声响起，沐阳接通后传来朱万里的声音。
　　
　　    “沐阳，在哪呢？”朱万里显然是有些着急了。
　　
　　    “取钱呢，马上就回去。对了，嫂子到咱们学校了吗？”沐阳一边答话一边伸手拦住一辆出租车。
　　
　　    “她下午没课，早就准备好东西过来了，就在咱们宿舍呢。”
　　
　　    “那成，你在联系一下其他人，没事儿的都在宿舍集合，到时候省的一个个通知，我现在让车去学校。”沐阳说道。
　　
　　    “好，咱们两头准备。”
　　
　　    沐阳挂了电话又给二叔公司司机打过去，让他现在就开车到北外，他自己打车回了学校。
　　
　　    众人在宿舍见面，又是一阵寒暄，汽车到了，众人上车出，直往草原而去。
　　
　　    “阳子，这车真不错啊，奔驰商务，这里面明显改造过了，还带冰箱酒柜的。”周枫在车上四处瞅瞅，感觉这车真是不错。
　　
　　    “我也没想到，我当初可是要的金杯来着。”沐阳可没有在室友面前显摆的意思，解释了一句。
　　
　　    “这不更好，咱们也是沾了你的光，车舒服，还有专职司机，这才叫旅游，这才叫享受吗。”周枫大咧咧的说道，众人笑声一片。
　　
　　    众人闲聊了一会，开始分别抱着自己的女朋友或聊天或休息，沐阳只能自己和司机聊起了天。
　　
　　    走汤河口长哨营到丰宁县城，再从丰宁县城奔坝上草原方向。沐阳他们提前定了一个农家院，当天晚上直接入住，旅游活动于第二天正式开始。
　　
　　    早上，周枫穿着一件户外装出来，朱万里还笑话他昨晚是不是过力了，穿的这么厚实，哪知道出去后还真是冷的可以，冻得朱万里身子直颤抖，最后还的回去拿衣服穿上才舒服。
　　
　　    “老朱，丢人了吧。”鹏程没有放过补刀的机会。
　　
　　    “俺那是把衣服给媳妇了，要不然能冻成那样。”朱万里反驳。
　　
　　    第一个项目骑马，女人们在自家老公的帮助下，总算都上了马，众人大多都是第一次，不敢骑快了，都只是在那里让马散步。
　　
　　    这里的天那叫一个蓝，清澈的好像没有任何瑕丝，让人见了就觉得心旷神怡，遗憾的是草原上的草才刚刚冒出嫩芽，显不出真正大草原的那种美，但却透露出另一种沧桑的气质。
　　
　　    晚上，喝酒唱歌，点篝火吃烤全羊，大家围坐在一起，聊着以后的理想、人生、追求。大学时的男女朋友，到最后又有多少能真正成为一生的伴侣呢，没人知道以后会生什么，但是现在这一刻，他们是幸福的。
　　
　　    三天时间，把能够玩的项目都玩过了，大家算是满意而归，至于说遗憾吗，到是也有，那就是沐阳只能看着别人恩爱，自己只能一个人玩耍。
　　
　　    五一过后，沐阳着实忙碌了一段时间，忙着英语辩论赛的组织宣传工作、忙学习、忙备考日语一级查资料，忙逐渐临近的期末考试。
　　
　　    过了半个多月，沐阳突然现自己想夏可君了，这种想的感觉很奇妙。
　　
　　    沐阳总觉得那个世界是虚幻的，自己在脑海里也定义那是不真实的，有时候他还会刻意去忘记系统世界，过几天正常人的生活。
　　
　　    他告诉自己，那是在玩一个比较真实的Rpg游戏，不要让自己沉迷，如果自己真的陷进去，很可能会不能自拔。
　　
　　    但是现在他的感觉告诉他，他已经越来越沉迷其中了，而且对自己认定是虚幻的人物，产生了感情，这种感情与其他曾经的女朋友在一起不同。
　　
　　    对夏可君，他现在有一种自内心的思念，他非常确定，就是思念，虽然他可以一瞬间就回到夏可君的身边，但他这段时间没有过去，或者说刻意没有过去，竟然产生了强烈的思念感觉。
　　
　　    难道自己喜欢上夏可君了？？？


				
第062章:曾经的爱


				
　　沐阳曾经谈过二次恋爱，第一次是大一时认识的一个学姐，叫夏岚，大沐阳整整四岁。
　　沐阳开学报到，自认为京城通的沐阳，自己拿着行李就来了，可是他依然准备不足，发的东西有些多，再加上自己的行李，让沐阳有些傻眼，正站在路边一筹莫展的时候，夏岚如天使般降临，帮着沐阳把东西送回寝室，还很贴心的帮沐阳整理床铺，打扫卫生。
　　感动吗，沐阳自然被感动了，当天晚上请学姐吃饭，然后知道夏岚是大四德语系的学姐。
　　夏岚属于那种长相不惊艳但耐看的类型，而且是个很有气质的女人，偶尔还透露出一种母性的特质，沐阳很快被学姐拿下，在自己的家中，学姐把他变成一个真正的男人。
　　小男生对那种事情是乐此不疲的，两个人周末最大的乐趣就是窝在家中做那事。
　　后来学姐曾经亲口对他承认过，看到他的第一眼就非常有感觉，心里有种拿下他的冲动，所以才主动上前，又是帮忙送行李，又是好心帮打扫的，就是为了接近沐阳。
　　学姐做菜手艺不错，平时都是两人买菜学姐做菜，沐阳享受到了一种家的温馨。有这样一个懂得照顾自己疼自己，姐姐般的女朋友，沐阳觉得很满足。
　　学姐终究还是毕业了，她南下广深去她家亲戚的企业工作，这段恋情到这里就告一段落，两个人都有对方的QQ号和手机号，可是很少联系了，只有过年的时候，或许会收到对方的一个祝福。
　　而沐阳给这段恋情的定义就是，“温情，”很平淡很温馨，有居家的感觉。
　　对夏岚学姐，沐阳心中是存有感激之情的，最起码，她给了沐阳一个完美的，可以回味的初爱，没有留下什么伤心事，非常难得。
　　第二段感情，说起来就有些狗血了，但那未必不是青春的印记。
　　赵蕾，和沐阳同年级，法语系系花级别人物。
　　大学里学生最主要的活动，除了游戏和谈恋爱就是社团活动了，文学社，读书，书画。体育社，篮球比赛，足球比赛。跆拳道社，散打社，街舞社，魔术社，摄影社等等太多了。
　　沐阳喜欢旅游冒险，后来在选择社团的时候，就选了一个摄影社，主要是为了以后出去玩，能拍一些美美的照片，做成旅游电子相册，放在自己的空间显摆。
　　在摄影社，沐阳认识了赵蕾，一个很感性的女人，赵蕾的至理名言就是爱情至上。
　　两个人从接触到恋爱只用了短短一周时间，然后赵蕾和他的男朋友提出分手，然后投入到沐阳的怀抱。
　　好吧，正常理解就是，沐阳撬了别人墙角。
　　赵蕾的解释是，她和以前的男朋友现在太过平淡了，和沐阳在一起产生了爱的火花，所以投入新爱之中。
　　沐阳和赵蕾的恋情投入的非常快，属于直线升温状态，两个人如胶似漆，感觉爱的轰轰烈烈，如一盆燃烧的炭火，散发着高温。
　　但是，半年后，他们分手了。
　　猛烈的燃烧过后，就是灰烬。
　　放暑假回来，赵蕾找到沐阳，告诉他自己爱上了别人，想要和他分手，沐阳当时就愣住了，然后只剩下苦笑。
　　难道这就是报应，天理循环报应不爽啊。
　　自己当初撬了别人墙角，今天轮到别人抢了自己的女朋友。
　　“能和我说说具体情况吗？”沐阳冷静下来语气平淡的问道。
　　“我可以和你说，但我希望你能够冷静，我们愉快的开始，我也希望有一个平静的结束。”赵蕾看着沐阳的眼睛，想要看出对方是否会暴怒。
　　“我很冷静，谈恋爱分手很正常，我只想弄个明白而已，我们两个在一起也半年了，你应该知道我的脾气和为人。”
　　沐阳看着眼前这个样子长相甜美，而且给人一种略带娇弱感觉的女生，真是不明白她的内心怎么会如此强大。
　　赵蕾长得不算高，身材匀称，五官很精致，搭配到一起之后，总给人一种娇弱需要别人呵护的感觉，这样的女生一般来说都性格比较软一些，其实赵蕾的性格也很软，说话时诺诺的。
　　但是，赵蕾在谈恋爱方面，却有着一颗无比强大的内心，沐阳已经是她第四任男朋友了，而那个撬墙角的家伙，将会是第五任。
　　“其实暑假前，我还是喜欢你的，暑假两个月没有看到你，我有时候还挺想念。”
　　沐阳知道这不是重点：“然后呢，你在暑假期间认识了一个男人，他对你很好，然后你们恋爱了。”
　　赵蕾抬头看了看沐阳，然后低下头继续说道：“不是。”
　　“我在听。”沐阳点上一根烟说道。
　　赵蕾讲述了自己新的恋爱经历，在回学校的火车上，赵蕾遇到一个人，那是一个流浪歌手，拿着吉他在火车上卖唱，然后通过卖唱得来的钱，一路旅行，这一站他会到首都来，在列车上两人无意之中相遇相识。
　　流浪歌手给赵蕾讲了一个悲惨的故事，他考上了首都的名牌大学，但是因为家里出现变故，父亲生意破产锒铛入狱，母亲重病不起，他只能辍学在家，照顾母亲和这个垂垂危矣的家。
　　用心伺候母亲三年时间，母亲终于病情好转，可是此时家里已经一贫如洗，而且还有许多欠账，他又没什么本事，最后他选择了出来卖唱，一点点替家里还账，并且准备还清家里所有欠账。
　　沐阳怎么听都觉得是网络小说里的情节。
　　“他家欠账多少？”
　　“据说几千万吧。”女孩弱弱的说道。
　　“你喜欢上他了。”
　　“我想是的，我被他坚强的内心感动了，觉得他是一个有担当有责任感的好男人，在那么重的生活压力下，他依然没有退缩，没有倒下，而且还想要还清欠款，是一个真正的男人。”赵蕾说道这里的时候，眼神里流露出的是一种痴迷的神色。
　　沐阳能够看出来，赵蕾已经陷进去了。
　　“最后问一句，他帅吗？”
　　“哦，还算挺帅的吧，最重要的是他唱歌好好听的，而且还带着一种忧郁的气质。”
　　沐阳已经不想再说什么了，既然已成定局，就坦然接受，至于爱情，那是爱的时候的事情，已经不爱了，就没有什么爱情可谈了，至于纠缠不清，那不是沐阳的性格。
　　“我们毕竟在一起半年时间，最后忠告你一句，那个男人说的话未必都是真的。”
　　沐阳留下这句话，转身潇洒的走了，留下树荫下那个略显娇柔的女孩。
　　对了，后来沐阳与赵蕾也见过面，是赵蕾主动约沐阳出来见面的，两个人见面很平淡，赵蕾告诉他，那个男人在首都待了两个多月就离开了，至于去哪里，赵蕾也不知道。
　　而这段恋情，留给沐阳的只有青春的印记，有冲动，有热情，也有无奈，有纪念，这就是一个正常的男孩子，在大学里，遇到的最平常的事情。
　　但对于夏可君的思念，却是沐阳真真正正第一次体验这种感觉。
　　


				
第063章:抵达上海


				<!--divstyle="color:#f00">热门推荐：
　　    晚上下课，沐阳回到家中，准备好之后，直接穿越到民国时空，而这里，是开往上海的邮轮客房内。?  ?他此时正躺在床上，而对面的床上，就是那个自己思念的女孩，夏可君。
　　
　　    外面已是黑夜，轮船继续行驶在大海上，不时传来浪花拍打船舷的声音。客房内并不是漆黑一片，门廊处此时正亮着一盏小灯，灯光很微弱，但沐阳目力很好，透过隐约的灯光，他看到夏可君已经熟睡。身上盖着薄被，一张俏脸露在外面，轻轻地呼吸声传来，很安详。
　　
　　    他与夏可君虽然已经很亲昵，但远没到那个地步，当然，如果沐阳要的话，夏可君未必会拒绝，可是何必要破坏这美好的东西呢，让爱在两人心田流转，比之无爱的交流要强上百倍。
　　
　　    夏可君一觉醒来，睁开眼睛后就看到对面的沐阳正脸含微笑的看着自己，让夏可君感觉有些不好意思。
　　
　　    女人早上睡醒后漂亮吗？这个真要看人了，其实绝大多数是不会有什么美感的，你想想，头蓬松，脸没洗牙没刷，或许眼角还带着两颗眼屎，怎么会漂亮呢。
　　
　　    不过夏可君就很漂亮，最起码沐阳觉得刚睡醒的夏可君非常漂亮，眼睛稍微有些迷离，一幅海棠春睡醒的样子，再加上此时羞红的脸，更显迷人风韵。
　　
　　    “沐大哥，你醒了。”
　　
　　    “恩，醒了，你要起床吗？”
　　
　　    “还是沐大哥先起，我再起。”
　　
　　    沐阳哈哈一笑，起来后直接到卫生间洗漱，给夏可君留出了空间。
　　
　　    沐阳走出卫生间后，看到夏可君已经穿戴整齐，而且已经把两人的床都收拾好，说道：“船还有两天的路程，我中午准备到船上其他地方看看，毕竟咱们这个客房如果总没有人出去露头，也是很可疑的。”
　　
　　    “那沐大哥你要小心，这艘船上可是有许多日本人的。”
　　
　　    “恩，我知道，别忘了，你沐大哥可是会日语的，而且对付日本人有的是手段。”
　　
　　    两人简单的吃了一些沐阳带来的吃食，算是解决了早餐。
　　
　　    下午时分，沐阳穿的整齐，夏可君还贴心的替她整理好衣领。
　　
　　    临出门时，沐阳说道：“我不会再外面待多久，出去后你把客房门锁好，任何人敲门都不要开，也不要回话，我回来后会自己用钥匙开门的，知道了吗。”
　　
　　    “我一定不出声。”夏可君点点头应道。
　　
　　    其实沐阳这样做，只不过是防患于未然，至于会生什么事情，他自己都不知道，小心驶得万年船吗。
　　
　　    沐阳来到船上的餐厅，这艘船共分三层，沐阳住的这层自然是最高层，也是那些有钱人、官员和日本人所住的地方，而普通的民众，只能住那些几个人甚至十几个人一间的普通房间，甚至一个船舱的通铺。
　　
　　    餐厅的装饰很豪华，中间是一个圆形吧台，四周是一圈圈的桌子，供人们就餐用。
　　
　　    沐阳挑了一个靠窗，并且能够被阳光照射到的地方坐下，要了一杯碧螺春慢慢的品着。说实话，他不太懂茶，但也能喝出来口感挺好，在这个已经入秋的季节，喝上一杯热茶，也是一件惬意的事情。
　　
　　    中午用餐的高峰期已经过去，喝茶聊天的到是有几桌，其中一桌三个人就是身穿日本军官服的军官，不过军衔不高，最高的一个是个中尉。
　　
　　    看过之后，沐阳也没有在意。
　　
　　    但是他没有找那几个日本人的麻烦，那几个日本人却找上了沐阳，不过不是找麻烦。
　　
　　    “这位先生是日本人吗？”其中一位日本少尉走过来开口问道。
　　
　　    沐阳开始还觉得这几个日本人是不是找自己麻烦呢，开口说道：“有什么事情吗？”沐阳没有否认也没有承认，只是含混的用日语答道。
　　
　　    “没有其他事情，我们几个想要玩牌，可是缺一个人手，不知道你有没有兴趣。”少尉没有在意沐阳的回答继续问道。
　　
　　    “什么牌，不知道我会不会。”沐阳没有直接应承。
　　
　　    “花札，会玩吗？”
　　
　　    “基本规则倒是知道，只不过不专精。”沐阳答道。
　　
　　    花札是一种传统日本纸牌，花札起源于日本安土、桃山时代，直到江户（德川家康）后期才最终定型成为现在的样子，并且延续至今。
　　
　　    花札共48张牌，每4张构成一个月，共12个月。这48张牌可谓日本文化的缩小版，不仅隐含着日本世风、祭祀、各种行事、仪式、风俗，甚至隐含了教育寓意。
　　
　　    花札由于其规则简单，花色漂亮，所以深受日本人的喜爱。在日本，几乎是没人玩扑克牌的，除了麻将，人们最多的就是玩这种纸牌。
　　
　　    “那没关系，反正消磨时间，过来吧。”
　　
　　    沐阳只得随着这个少尉来到他们那一桌，那个日军中尉赶紧招呼坐下开打，原来是这个中尉喜欢玩牌，而且喜欢玩多人花扎，看到沐阳是一个人，所以才叫的沐阳。
　　
　　    几人边打牌边闲聊，沐阳知道了他们几个人的身份，日本海军后勤维修处人员，这三个人都是那种有技术的军官，放在后世那就是技术宅一类的。
　　
　　    而沐阳给自己定的身份，就是个商人，一名日本来中国的商人，叫平田康夫。
　　
　　    后来，沐阳想到是否可以通过他们了解一下现在上海的情况，毕竟书上的数据没有问真人来的真切。
　　
　　    沐阳打出一手牌之后，开口说道，“我之前一直在中国的京城和天津做生意，上海并不长来，还不知道这里的情况，如果出了状况，我应该找哪个部门呢？”
　　
　　    “当然是上海日本宪兵队了，其他军事部门是不会管理商人的琐事的。”
　　
　　    “难道上海有很多个部门吗？”
　　
　　    “当然，上海的军队部门非常繁杂，可不像其他城市，只有一个6军指挥部，你看我们几个，就隶属于海军，专门负责海军战舰的维护保养。”
　　
　　    “那还有什么部门，跟我介绍一下，如果真有事情也不至于乱撞。”
　　
　　    ““日军大本营参谋部上海分部”，“日本6军司令部上海分部”，“上海日本宪兵队”，“日本海军6战队司令部”，还有“支那方面舰队参谋部”、“上海方面根据地司令部”、“第三舰队司令部上海分部”这些部门，如果是外人，还真的很难分清。”
　　
　　    沐阳听得头都有些大，这部门也太多了吧，究竟哪个部门管理这次的古董运输的事情，沐阳一时间也抓不住重点。
　　
　　    其后的两天，沐阳虽然偶尔也出现在外面，但并没有生什么事情，也没有找到能够提供线索的人物。
　　
　　    三天的海上航行过去了，这条客轮终于抵达了上海港。
　　
　　    船在十六铺码头靠岸，沐阳一手拿着行李，另一只手牵着夏可君的手，随着人群，踩过由木船搭成的浮桥走上码头。
　　
　　    “沐大哥，我们先去哪里？”
　　
　　    茫然四顾，两个人都没有来过上海，看着码头上嘈杂的人群，也不知道应该往哪个方向走。
　　
　　    “先出了码头，直接打黄包车问路，咱们先找一家宾馆住下，然后再慢慢想后面的事情。”沐阳也不了解上海的情况，只能一步一步来。
　　
　　    出了码头，叫来一辆黄包车。
　　
　　    “先生太太要去哪里？”车夫问道。
　　
　　    “到最近最好的宾馆，还有，要最安全的那种。”沐阳说道。
　　
　　    “啊，最安全的啊，那就是日本人的宾馆了，现在也只有日本人开的宾馆好点。”车夫挠挠头说道。
　　
　　    “对了，和你打听个事儿，如果想要在上海租房子，那里的比较安全些。”沐阳问道。
　　
　　    这个年月，出来闯荡绝对是一件十分危险的事情，尤其像上海滩这种鱼龙混杂，又是日军占领的地区，更是混乱的可以，要想找一个安全的地方，还真是不容易。
　　
　　    虽然沐阳对这些车夫也不是多信任，但打听一下事情还是可以的。
　　
　　    车夫看了看沐阳和夏可君的穿戴样貌，说道：“您想找什么样的房子，如果是那种贫民区，肯定是不安全，不过以您二位的身份，估计也不会住那种地方，现在上海空房子多的很，想要租住很容易，就是不知道您打算住在哪个区。”
　　
　　    沐阳想了想，为了以后出入方便，还是选择距离码头近一些的地方，“最好是那种距离码头不算远，但又比较安全，平时日本人很少打扰的地方。”
　　
　　    “那还真不好找，现在日本人隔三差五的就弄一个什么防空演习啦，全城搜查什么的，绝对的安全是没有的，不过要想躲着点当地的混子，还是租界区那边更好一些，最起码那边原本没有外面混乱，现在又被日本人都占了去，除了日本人，还真没别人在那边乱转。”
　　
　　    车夫说的很实诚，而且这也是现在上海的现状，哪有什么绝对安全的地方，只能说是相对而言。
　　
　　    “你能帮忙吗？当然，佣金少不了你的。”沐阳道。
　　
　　    车夫听到这里咧嘴笑了，帮这样的人家，可比拉车有钱赚，自然欣然应允。
　　
　　    “那您现在是找宾馆还是去看房子？”车夫问道。
　　
　　    沐阳看了看，现在时间还早，反正住店也不着急，还是先去看看有没有好的房子吧。
　　
　　    “如果有合适的地方，那就先看房。”
　　
　　    “要不咱去法租界那边看看？”车夫试探性的问道。
　　最快更新，无弹窗阅读请。


				
第064章:租房


				<!--divstyle="color:#f00">热门推荐：
　　    沐阳到是不怕车夫骗他，以他现在的枪法和能力，估计能在上海杀个七进七出，点点头：“法租界距离这里远吗？”
　　
　　    “不远，几条街，应该算是距离十六铺码头最近的租界了，现在日本人赶走了洋人，法租界也被政府收回来了，那边空地方多着呢。”车夫说道。
　　
　　    同意了车夫的提议，车夫把黄包车车把放好，沐阳牵着夏可君的一只手，把她送到黄包车上做好，然后自己也挤了上去。
　　
　　    好在这辆车的座位还算宽敞，不过就是这样，两个人也是紧紧的贴在一起。
　　
　　    法租界距离十六铺大概有三条街，不过那也只是开始进入租界区，整个法租界的范围很大，黄包车拉着沐阳跑在宽敞的大街上，两侧是整齐的梧桐树，街道上行人很少。
　　
　　    已经入秋，梧桐树叶已经开始泛黄，满眼看去都是秋天的色彩，些许树叶早早的落下来，让整条街道上都是星星点点的枯叶。
　　
　　    “这位老板，这里是绍兴街，两边都是小洋楼，如果您想要租着里，可以去政府那边登记，据说这里好多空房子呢。再往前还有几条街，和这边的情况差不多，只不过是房子大小造型的区别而已。”车夫站下来喘了几口气，扭头对身后车上的沐阳说道。
　　
　　    沐阳好奇，“为什么这边有这么多空房子呢？”
　　
　　    “我只知道日本人赶走了法国人，赶走了英国人、美国人，反正现在日本人最横了，原来牛气到没边的西洋人都被日本人赶跑了，这里原来住的都是洋人，现在没人住了，只能空下来。”
　　
　　    “现在这边是政府管着，可以租可以买，不过这里的房子可不是普通人能够买得起的，所以多数只能都这样空置着。”说到这里车夫用肩膀上的毛巾抹了一把汗。
　　
　　    “政府，这里现在还有政府吗，日本人的政府？”沐阳一时没有反应过来。
　　
　　    “不是不是，是民国政府。”
　　
　　    沐阳一惊，“这里还有民国政府吗？”
　　
　　    车夫不解的看着沐阳，说道：“当然有，南京国民政府啊，汪精卫主席，现在上海自然有政府的。”
　　
　　    沐阳这才恍然，他好像看过这段历史，不过之前不记得了，现在经过提醒，才想起历史上汪精卫投靠了日本人后，在南京建立了伪国民政府，替日本人卖命，并与远在山城的国民政府对抗，不过他这个南京政府，西方人是不认同的，大多数国人也不认同，到了1945年日本人倒台，这个伪国民政府也就直接消亡了。
　　
　　    在现代时空，对沐阳那只是一段历史，可以忽略的历史，但现在，他却不得不和这个伪国民政府打交道。
　　
　　    看看时间，才十一点钟，沐阳说道：“可君累不累，要不先去政府那边看看情况，如果有合适的，今天就租一间，也省了找宾馆的麻烦。”
　　
　　    “这事沐大哥你拿主意，我不累，早些租到房子也好早些安生住下来。”夏可君很贴心的说道。
　　
　　    距离这里不算近，隔着两条街区，一处对外的二层小楼，砖石结构，门外还挂着一个牌匾“民国上海政府驻法租界办事处”。其实这个所谓的政府，只不过就是一个对外的类似于街道办的东西，当然，这个时代，只要是政府部门，大多数平民都会叫做政府，而不会去细分什么部门。
　　
　　    让车夫把车停在远处，让夏可君也等在这里，沐阳自己一个人走进了办事处。
　　
　　    五层台阶，上面是一个黑漆木门，沐阳拉开房门走了进去，就看到对外的一个长条办公桌，很有一种后世**大厅的感觉，不过只占据了一半的位置。
　　
　　    另一侧是一个开放空间，贴墙是一个楼梯，红色的扶手直通二楼。
　　
　　    “这位先生，有什么事情吗？”一名工作人员站起来问道。
　　
　　    这名工作人员打量了一下沐阳的衣着外貌，笔挺的西装，一看就是高级料子做的，皮鞋擦得很亮，上面没有浮土，应该是那种不经常走动的人，头打理的非常整齐，虽然不像现在的人，喜欢用蜡把头弄的油光水滑的大背头，但看上去也是精心打理过的。
　　
　　    这样的人，绝不是一般人，所以他才小心的应付。
　　
　　    “我想租一套房子，不知道有什么好的介绍。”沐阳问道。
　　
　　    “先生是租房子啊，准备租哪里的，多大的，需要重新装修吗？”听到沐阳要租房子，办事人员很高兴，很热情的介绍道。
　　
　　    要知道，这里的房子，是很难租出去的，房子大是大，但价格也贵，不是普通人能够承受的，有钱人直接就选在合适的地方买房子了，谁会来这里租房子。
　　
　　    沐阳觉得现在的办事人员怎么和后世的推销员差不多呢，“不用太大，我家人不多，一栋独院就可以，最好是那种不需要多麻烦，能够直接住进去的最好，至于装修，暂时不必了。有这样的房子吗？”
　　
　　    “有，有许多可以供您选择呢。”说着跑去拿来一张街区平面图，上面标示了每一间房子的位置。
　　
　　    这名工作人员指着地图说道：“绍兴街上的这一家，这家还有这家，崇明街上的这家和这家，南丰街上的这家，对了还有这家，都比较符合先生的要求。”
　　
　　    沐阳想了想，小声问道：“你知道，我刚来，对这边的情况还不太熟悉，我呢，就想找一处比较安全的地方居住，最好是那种就连日本人都很少检查的地方。”
　　
　　    沐阳说着递给工作人员一根带着过滤嘴的香烟，工作人员接过去闻了闻，说道：“这烟很香啊。”
　　
　　    沐阳笑了笑，把手里的香烟盒放在了桌子上。
　　
　　    “其实，现在整个上海，甚至整个中国，哪有太安全的地方，不过这法租界内，说起来还是比较安生的，最起码没有特殊原因，日本人也不会检查那边，毕竟这里也有日本人的利益在呢，日本人很多地方还是需要依仗咱们民国政府的。”工作人员轻声说道。
　　
　　    “那给个好的推荐？”沐阳说道。
　　
　　    “绍兴街16号这栋小院就不错，不临街面还算隐蔽，二层的小洋楼带一个院子，住起来绝对舒适安逸，以前是一个法国医生的住所，后来被赶走后，家具什么的都还齐全，打扫一下之后就可以直接入住，很方便。”工作人员指着地图上的一处说道。
　　
　　    地图上也看不出什么来，不过沐阳想来这个工作人员还不至于骗他，点点头，直接交了一年的房租。
　　
　　    每年22o银元，不要法币，支付日元的话需要3oo元，沐阳不愿意出手银元，直接交了日元。
　　最快更新，无弹窗阅读请。


				
第065章:绍兴街16号


				    沐阳临出门前，这名工作人员喊道：“沐先生，不知道您是否需要佣人呢。”
　　
　　    沐阳转过身，想了想自己还确实需要佣人，最起码打扫房间，洗衣做饭这些事不能总让夏可君来做，而且沐阳有自己的计划，很可能会留下夏可君独自一人生活，如果身边没有一个佣人，生活会非常不方便。
　　
　　    “张先生又有什么好的介绍呢。”沐阳笑着说道。
　　
　　    “这也是我的一点私心，我呢，有一个堂哥，当然，我主要说的是我堂嫂，我堂嫂今年三十大几岁，手脚勤快，饭菜做的也很好，绝对能够帮您在家里料理的妥妥帖帖的。”
　　
　　    沐阳起了心思，又从门口走了回来，“能给我仔细说说她家情况吗。”
　　
　　    “我堂哥叫张长久，原来呢当过兵，跟着军阀出生入死打了几年仗，最后只落得个残疾才回到家中。堂哥的一只手废了，也只能做一些闲杂事情，这个家全靠嫂子一个人支撑着。”
　　
　　    “我嫂子心性没得说，吃苦耐劳，照顾大人照顾孩子，现在我侄女15侄子10岁，都是嫂子拉扯起来的。”
　　
　　    沐阳觉得，这才叫中国传统妇女的典范呢，自己一个人支起了这个支离破碎的家，真是难得。
　　
　　    “可以，你叫她来我这里做事吧，对了，如果你那个堂哥也能做些零活，也可以过来，最起码可以帮着看看家。”沐阳说道。
　　
　　    “真的？”这位姓张的工作人员很高兴，赶紧说道：“那我现在就去通知哥嫂他们，也好直接帮沐先生把房子打扫一下。”
　　
　　    沐阳出了办事处，往夏可君那边走去，回头看到那名工作人员竟然锁上门，然后直接快步走了。原来，这个办事处只有他一个人办公，还真是简单。
　　
　　    “怎么样沐大哥？”夏可君关心道。
　　
　　    “还不错，房子搞定了，车夫，绍兴街16号知道吗？”沐阳说道。
　　
　　    “好找好找，我拉先生太太过去。”车夫拉上沐阳夏可君就往目的地跑去。
　　
　　    这栋小院确实没有在街面，前面还有一栋更大的别墅，不过看样子也闲置了下来，根本没有人居住的样子。沐阳直接给了车夫10元日币，乐的车夫乐颠颠的走了。
　　
　　    看来自己的功夫没白费，给这类公子哥办事，打赏起来还真是大方，这都够他几天的赚头了，正好中午买点肉，也好让孩子们高兴高兴。
　　
　　    用办事处给的钥匙打开了铁艺大门，里面的院子大概有100多平方米，一侧还种着几颗石榴树，现在正是石榴成熟的季节，枝条上挂着一个个红色的如同小灯笼的石榴果子。
　　
　　    后面是一栋欧式风格的二层小楼，单层面积估计有200多平米，整体白色，二楼还有一个对外的阳台。
　　
　　    不过许久没人打理了，院子里有许多枯叶，石榴树的枝条也往外枝桠着，院中的草皮都变成了荒草地，看来需要整理一番了。
　　
　　    沐阳和夏可君没有进屋，就算不进去也知道里面肯定灰尘满布，他在等张姓工作人员带他堂哥堂嫂过来，先让他们打扫好后，才好入住。
　　
　　    时间不长，大概只过去二十分钟，沐阳和夏可君两个人还在石榴树下你一颗我一颗的分吃石榴，张姓工作人员就带着人过来了。
　　
　　    沐阳看过去，一个40来岁的中年妇女和一个左臂断到大臂的中年汉子，两个人都有些局促的站在院子门口处，看着沐阳和夏可君。
　　
　　    “沐先生，这就是我堂哥堂嫂，您看合适吗？”张姓工作人员走到沐阳近前，先是瞟了一眼夏可君，然后看着沐阳笑脸问道。
　　
　　    沐阳仔细打量了一下那对中年夫妻，女人生的相貌普通，但是眉宇间很是平和，没有被生活折磨后留下的悲苦之色，看来应该是一个心胸比较豁达之人。那个男人生的到是不高，皮肤也有些黑，看起来也是个老实人，不过沐阳还没有亲自接触过他们，只能现在先做一个初步判断，以后的事情，慢慢在考察吧。
　　
　　    “可以，这里就交给你们了，我和我夫人先去吃饭，希望回来后这里能够整理好，你们有问题吗？”沐阳并没有表现的太过随和，毕竟以后总要分出个上下级关系的，还是有些规矩的好。
　　
　　    “没问题先生，最多两个时辰，这里肯定给您收拾干净了。”听了沐阳的话，女人赶紧应承下来，看来也是个见过世面的女人，不是那种唯唯诺诺，见了生人就不敢说话的家庭妇女。
　　
　　    “这样最好不过，这些钱你们拿着，缺什么，你们去买。今天开始就算雇佣你们了，有什么条件，咱们晚上在谈。”沐阳递给女人50元日币说道。
　　
　　    “好的先生，我不会乱花钱的。”妇女答道。
　　
　　    沐阳笑笑没有回话，牵着夏可君的手直接出了院子，来到大街上。
　　
　　    夏可君的手跨在沐阳的臂弯里，漫步在这满是落叶的大街上，街道上许久见不到有人经过，很宁静，在这样的环境下散步，沐阳有种进入画中的感觉。
　　
　　    虽然是日军统治时期，但餐厅还是有的，两人找了一家西餐厅，看商标应该是法国人开的，不过现在这里的服务员都变成了日本人，这里应该被日本人占了。
　　
　　    为了省去麻烦，沐阳直接用日语点菜，饭菜口味还可以，两人吃完后又要了两杯咖啡，慢慢的品着。最起码在这里很舒适，估计现在新家那里正尘土飞扬呢。
　　
　　    两个人喝着咖啡闲聊，聊生活琐事，聊小时候的事情，恋爱中的男女，有说不完的话题，可能很小的一件事情，两个人就可以聊一个下午，而且聊天也是一种非常好的增进感情的事情，所以，没事多和女朋友或者老婆聊聊天，对家庭幸福和睦很有帮助的。
　　
　　    在餐厅里。两个人竟然做到了将近黄昏时分，最后还是夏可君提醒，两个人才开始往回走。
　　
　　    走进小院，发现院子里已经大变样了，地上的草坪被修剪了，石榴树的枝条规整了许多，树叶枯草被打扫干净，就连院子里的那些石头桌椅也被用心的擦拭过了。
　　
　　    小楼外面，尤其是窗户都抹的很干净，给人焕然一新的感觉，沐阳牵着夏可君的手，第一次迈进了这间房子。
　　
　　    一个很大的客厅，足足占了整层房子的一半，家具、装饰都是非常欧式的风格，客厅中间是一圈皮沙发，现在也被擦的干净。
　　
　　    看看大理石地面，头上的吊灯，原木花纹的楼梯扶手，这里的桌子椅子，都已经弄得整洁如新，沐阳非常满意。
　　
　　    一楼没有人，但二楼却传来说话的声音，还是孩子说话的声音。
　　
　　    “姐姐，我揪住这头，你一抖就可以了。”一个小男孩说道。
　　
　　    “可要抓紧，千万别弄脏了，这可是妈妈新买的床单，你看这花纹，可真漂亮。”一个女孩的声音也传了过来。
　　
　　    沐阳和夏可君站在楼梯上，两人对望了一眼，然后继续往上走去。


				
第066章:安家


				
　　二楼向阳是一整排的房间，传来声音的是最中间那里，沐阳走过去，看到门是打开的，一个十五六岁的小姑娘正在床上铺着床单，一个十来岁的小男孩正在下面揪着，配合着姐姐的动作。
　　沐阳笑了，这应该就是张家夫妇的两个孩子了，看来都是懂事的孩子，现在就帮着父母做事了。
　　“你们爸妈呢？”沐阳站在门口问道。
　　“啊”传来女孩子轻声的惊叫，小男孩看了沐阳一眼，赶紧放下攥紧床单的手站了起来，女孩也爬下床，两个孩子并排站在一起，有些局促的看着沐阳。
　　“小妹妹你们爸妈呢？”这次是夏可君问道。
　　可能是夏可君更让人容易接受，这时那个女孩答道：“他们出去丢垃圾了，很快就会回来了，你们是老爷和太太吧。”说着头往下低了低。
　　夏可君脸上露出笑容，走进点和这个与自己差不了两岁的女孩说道：“什么老爷太太的，我叫夏可君，你可以叫我夏姐姐。”但是夏可君没有介绍沐阳的名字。
　　几个人在大厅集合了，沐阳很满意他们的劳动成果，就算是后世的家政公司，估计也没他们打扫的干净。
　　沐阳简单询问了一下情况，男人叫张长久，女人姓吴，沐阳就叫她吴妈。两个孩子一个叫张颖，一个叫张松。
　　“暂时来看我很满意你们的工作，现在说一下你们的待遇问题，我对这个不是很熟悉，你们说一下你们应该拿多少薪水，我好有个参考。”
　　夫妻两被沐阳的话弄得有些懵，这还有自己开价的。当然，他们也不敢胡乱开价，还是女人说道：“先生，上海这边的行情大概是管家级别的每月12块钱，杂役6到8块钱，小工5块钱左右。”
　　吴妈没有直接说出他们夫妻的薪水该是多少，只给出了一个大概的，正常的工薪范围，沐阳觉得，吴妈也是一个很精明的女人，只不过这点并不让沐阳讨厌。
　　沐阳沉思了一下说道：“这样，你和老张每个月都拿8块钱，你觉得如何。”
　　夫妻两人脸上露出了惊喜的神色，不过吴妈还是说道：“先生给我8块钱薪水，我肯定给您好好做事，但我当家的有残疾，做事怕是达不到先生的要求，您可以少给一些。”
　　“没关系，以后你们用心做事就好。对了，你们搬过来住，他们姐弟住在哪里？”沐阳指了指站在远处的姐弟二人。
　　“我们在下街区那边有房子，就是有些乱，平时让他们少出来走动，等颖儿在大个一两岁，就可以出来做事了，到时候再说。”吴妈答道，看来张长久是个不爱说话的人，所有这些都是吴妈在回答。
　　沐阳瞅了瞅姐弟二人，又看了看夏可君，开口说道：“你看这样可以吗，我觉得他们姐弟住在那边不太安全，你们也不会放心，那样做事也会分心。我这边就我和太太两个人，这房子里的房间很多，足够住得下，人多些也热闹，你可以让姐弟两人都住过来。如果你女儿愿意帮忙做事，我每个月也给他5块钱，等以后在长薪水。”
　　夫妻两人大喜，这时张长久也说话了：“谢谢先生，我们一定用心做事，谢谢先生。”
　　翻来覆去就这么两句话，看来是个老实人。
　　“好了，不是什么大事，你们一家就住楼下那两间，我和太太住楼上，现在你们的任务就是准备晚饭。”沐阳说完又拿出50日元递给吴妈说道：“这些钱是菜金，以后你准备的丰盛点，不怕花钱，对了，你们一家的伙食也从这里面出，你自己看着弄就好。”
　　沐阳说完站起来，对着夏可君说道：“我们上去看看我们的房间吧。”
　　二楼最大的那间房间就是他们的卧室，足有50平米，一个宽敞的大床东西方向摆放着，拉开宽大的落地窗帘，就是两个巨大的落地窗，阳光照进啦，使得整间屋子都温暖起来，中间是一个木质镶嵌玻璃的推拉门，外面就是那个宽大的阳台。侧面一个小门，是带有洗漱的卫生间，这里弄得很不错，这样生活起来也方便许多。
　　床是那种十分宽大的软床，足有两米五见方。四角伸出四根柱子，夏天可以挂上蚊帐，冬天可以挂上幔帐，沐阳倒在上面试了试，身子一下子就陷了进去。
　　沐阳一伸手，拉住夏可君的手往自己怀里一带，夏可君发出啊的一声轻叫，然后就倒在了沐阳身边。沐阳侧过身子看到已经羞红了脸的夏可君，情不自禁的亲了脸颊一口。
　　“可君，以后这里就是我们的家了。”沐阳用手支着头看向夏可君说道。
　　夏可君轻轻侧过脸看向沐阳，一双大眼里满是幸福的神采，轻轻点了点头，鼻子里很轻的嗯的一声，然后就闭上了眼睛。
　　阳光很温暖，床很柔软，两人依偎在一起，令人沉醉其中。
　　“先生、太太，开饭了。”
　　门外传来喊声，是吴妈的声音。
　　“好的，来了。”沐阳回应了一句。
　　他们觉得时间不长，但是按照相对论的理论，甜蜜的时光总是短暂的，痛苦却是没有尽头，好吧，咱不发感慨了，反正两个人觉得在一起很甜蜜，很温馨，时间眨眼就到了开饭时间。
　　沐阳牵着夏可君的手走下楼，来到餐厅，发现桌子上摆着六道菜和一份汤，而且只有两幅碗筷。
　　“你们不吃吗？”沐阳问道。
　　“不，我们不跟先生太太一起吃，我们在厨房吃。”吴妈赶紧答道。
　　沐阳想了想，也没有坚持，两个人坐下来吃饭。
　　“先生、太太，我之前没有问您二位的口味，我老家是山东的，后来到上海又学过这边的菜式，所以每样都做了几道，您尝尝看，如果不合口味，我下次在换。”吴妈说道。
　　“这是我的失误，我和太太都是北方人，偏咸一些，你做主菜就以鲁菜为主吧，不过可以搭配着其他菜系，我们也可以尝尝，当然，这个你量力而行，你毕竟不是饭店的大厨，家常菜就好。”沐阳说道。
　　“好的先生，我记住了。”吴妈应道。
　　沐阳看了看还站在一侧伺候的吴妈说道：“你先去吃饭吧，我们吃完了你在收拾，这里不用你伺候。”
　　吴妈告退，沐阳和夏可君两人开始享用这顿几天来算是最正经的一顿饭。
　　饭后，两个人在小院里坐着聊天，石凳上有张颖放上的软垫，坐着到是不凉。
　　夏可君轻声问道：“沐大哥，你要什么时候开始你的任务呢？”
　　


				
第067章:逛街


				    此前沐阳就告诉过夏可君，自己要来上海追查被抢古董的事情，他们一路兼程赶到上海来，就是为了这件事情，如今这边都安排妥当了，沐阳自然要开始自己的行动。『天籁小 说
　　
　　    “明天我准备到外面去打探一下消息，至于何时会有结果，我现在也说不好。”沐阳说道。
　　
　　    说到这里，沐阳停顿了一下，然后看着夏可君说道：“我这件事情是有很大危险性的，所以我要搬出去住，这里我当初登记的名字，叫穆东旭，以后如果有人问起来你就这么说。明天我会搬到上海的宾馆去住，并且变换身份，在这件事情有结果之前，我不会经常回来的，你自己一个人生活，一定要小心。”
　　
　　    夏可君心理早有准备，不过听到沐阳的话，脸上还是难免露出不舍的神色，两个人一路走来骤然分开，自然会非常不舍。不过夏可君是一个非常懂事的女孩，看着沐阳说过：“沐大哥，您出去做事要千万小心，您做的事情为国为民，可是如果事不可为，也不要强求。还有，请沐大哥记住，可君一直会等在这里，等沐大哥回来。”
　　
　　    夏可君说的非常深情，沐阳忍不住把他抱在怀里。夏可君趴在沐阳怀里，听着他强健有力的心跳，觉得是那么踏实，这就是她的依靠。
　　
　　    安置好夏可君，沐阳也算是完成了一件大事，第二天早上临走时给夏可君留下足够的钱，最后还把那把驳壳枪交给夏可君。
　　
　　    “可君，这把枪交给你，怎么用枪沐大哥该教给你的都教给你了，而且你还用这把枪亲手报了父母血仇，我想他一定会保佑你平安的，如果生危及到生命的事情，不要顾及其他，把敌人打死再说，然后先躲起来，在想办法找到我或者联系上我，具体的秘密联系方法我已经告诉过你了，你记住了吗。”临走前沐阳最后交代夏可君。
　　
　　    夏可君用力点点头，泪水就在眼眶里打转，接过沐阳递过来的手枪，紧紧的攥在手里。
　　
　　    “那好，沐大哥走了，如果有时间我会回来看你的，平时不要经常外出，现在外面太乱，生活物资多准备一些，让张长久去买，知道了吗。”
　　
　　    “嗯。”夏可君依然点头不语。
　　
　　    “那我走了。”
　　
　　    “沐大哥。”
　　
　　    夏可君叫住要转身的沐阳，一下子扑到他怀里，泪水终究是忍不住的流了下来。
　　
　　    “我会听话的在家等沐大哥回来，你自己也要保重，一定要记得，还有我在这里等着你，等着你平安回来。”夏可君抬起一双泪眼，对着沐阳说道。
　　
　　    沐阳还能说什么。有这样的好女人说要等着你，绝对是你一生最大的幸运。
　　
　　    上海，虽然此时已经不复昔日的繁华，但这里依旧是中国最繁华的大都市。
　　
　　    沐阳当晚入住了国际酒店，而登记的身份就是日本人，栗田彰常。
　　
　　    当然，沐阳也是根据栗田彰常的样子改变了一下容貌，现在看上去，他就是栗田彰常本人，不过沐阳是根据栗田彰常照片上的样子变化的，肯定有些差别。而且，身高和身材，沐阳也只能根据那个半身老照片来推测，所以肯定有些出入。
　　
　　    当然，现在这个样子也只是稍微有点差别，估计也只有栗田彰常的家人才能分清两人的区别，这也是没有办法条件所限，但绝对不会影响行动。
　　
　　    国际酒店，上海地标性建筑，于1934年落成，它是当时全国也是当时亚洲最高的建筑物，并在上海一直保持高度的最高纪录达半个世纪。一直到后世依然在使用，只不过沐阳没有机会入住，现在好了，真正享受到原生态的国际酒店服务。
　　
　　    关键是国际酒店的位置相当好，就在南京路上，距离法租界不远，处于上海真正的繁华地段，出入都很方便。饭店前方正对着跑马厅，旁边是“派克路”。
　　
　　    跑马厅算是当时上海最好的赛马场地，当年可谓客流如织商贾云集，是有钱人赌博休闲娱乐的好去处，不过现在吗，也被日本人占了。
　　
　　    沐阳来到房间，四处打量了一番，他要的是一间豪华套房，反正空间里放着那么多日币，不花白不花，难道等着过几个月疯狂贬值吗，现在花出去就是赚了。
　　
　　    至于说去换成美钞英镑什么的，没那个闲工夫，哪里弄不到钱，还在乎这点纸币了。
　　
　　    房间的装饰，用这个时代的标准来说，绝对算是奢华到极点，羊绒地毯、真皮沙、电话机、落地窗帘、松软的大床、墙壁上装饰的油画、甚至那种大个的收音机、整洁的洗手间，这一切看上去除了缺少一些电器以外，和后世的酒店没有多大区别。
　　
　　    沐阳在镜子里照了照自己现在的样子，然后咧嘴一笑，换上另一身西服，出了酒店大门。
　　
　　    走在旧上海的街道上，有一种走进历史的感觉，为什么在天津的时候沐阳就没有这种感觉呢，他不知道，猜测可能是他看过太多关于旧上海的影片，脑子里对旧上海的印象更深一些，所以才产生了这种感觉。
　　
　　    此时的上海，绝不是只有繁华，更多的是一种落寞，现在是日本人统治，再加上汪伪政府的管辖，人们的生活并不好，远没有十几年前上海滩的大都市味道。
　　
　　    街上穿着破烂的流民，沿街乞讨的乞丐，茫然四顾讨生活的普通民众，这才是此时上海滩真正的写照，至于那些纸醉金迷灯红酒绿，只是极少一部分人才能享受到。
　　
　　    沐阳在街上随手拦下一辆黄包车，没有目的地，只是想要领略一下现在上海的风情，当然，黄包车车夫也跑不远，而且南京路也是商业街区，就让车夫在附近转一转，先看看再说。
　　
　　    在看到一家颇具规模的茶庄之后，沐阳叫停了车夫，付了车费之后，施施然走进这家“源丰润茶庄”。
　　
　　    店伙计到是很热情，赶紧上来招呼：“先生想买些什么茶叶，咱们这里天南地北的茶叶品种都非常齐全，尤其是徽州茶、祁门茶、平水茶、浙江茶、宁州茶、玉山华埠茶、德兴茶、两湖茶，都是新品新茶，保证您喝的舒心。”
　　
　　    沐阳看了看伙计，这家伙，练的嘴皮子真溜，比后世的那些售货员热情的多，而且业务绝对娴熟，估计当成相声贯口来练的。
　　
　　    “我先看看，有什么想要的在叫你。”沐阳说了一句，就开始在店里面四处转着查看。
　　
　　    和后世的茶叶店有些类似，但也有很多不同的地方，尤其是一些茶叶罐，引起了沐阳的兴趣。
　　
　　    铜的、瓷器的、甚至有珐琅彩的，弄得非常精致。


				
第068章:老上海滩


				
　　沐阳想到自己的姥爷和舅舅都喜欢喝茶，到是可以买一些回去送给他们，如果以后到叔叔家去玩，总也不好空手去，送上一罐茶叶也不错，还有老爸那里，在这一个店里转一转，就都齐活了。
　　沐阳脸上露出笑容，店伙计是个精明人，一看之下就知道沐阳动心了，赶紧上前说道：“您看这些茶叶罐，瓷罐、陶罐是在景德镇定做的，做工精致，您拿到家里当个摆件都可以。还有这锡罐、铜罐、银罐，能够更好的保持茶叶的新鲜度，上面还有我们“源丰润茶庄”的标记，您送人绝对拿得出手。”
　　沐阳点点头，算是认可了店伙计的话，说道：“这里总共有多少种茶罐。”
　　伙计心中腹诽，好吗，这位进来不看茶叶光看茶罐，也不知道是什么爱好。但这不是他应该关心的，就算是客人只买茶叶罐子，那也是生意不是，现在生意艰难，可不敢让主顾跑了。
　　店伙计数了一下，说道：“锡罐、铜罐、银罐、瓷罐、陶罐都算上，一共45种茶叶罐。”说完看着沐阳。
　　“那好，给我每样来五个，对了，都要装上茶叶，要好茶，别拿那些次茶糊弄我。”沐阳大手一挥，直接震住了店伙计。
　　“先生，您真要这么多？”伙计有些激动的说道。
　　“自然是真的，赶紧去弄吧。”沐阳大大咧咧的说道，既然看上眼了，他还真不在乎这点小钱。
　　店伙计哪敢怠慢，赶紧跑去告诉了掌柜的，不多时，一名胖胖的50来岁的男子跑了出来。
　　“鄙姓杨，这家“源丰润茶庄”的掌柜，这位先生真的要那么多茶叶？”杨掌柜的问道。
　　“我不觉得这个生意有多大啊，最多不过二百多个茶叶罐子，几百斤茶叶而已吧。”因为茶叶罐子有大有小，最大的那种可以装进去5斤茶叶，所以沐阳说几百斤茶叶。
　　“是啊，小店每年也要销售上万斤茶叶的，只不过像先生这样买的，确实少见。”掌柜的答道。
　　“我这是准备多买些回去送人的。”沐阳半真半假的解释了一句。
　　“对，我们的茶叶送人绝对拿得出手，先生您请这边座。”说着把沐阳让到了一旁的茶几旁坐下，转身对着身后的伙计说道：“赶紧给这位先生沏茶，嗯，就用我珍藏的银山毛峰。”
　　很快，伙计端来一壶茶，给沐阳倒上一杯，还真是香飘肆意，沐阳喝了一口，满口生津，确实好喝，沐阳真的不太懂这些，也只能觉出个好喝，不过这就已经很难得了，就他这样的门外汉能喝出好喝来，就说明这茶叶绝对是好茶叶。
　　“对了，还有件事跟你们说一下。”沐阳想起一件事情，赶紧叫来掌柜的。
　　“先生您吩咐。”
　　“我呢，要的太杂了，就这么装估计也得三十多种茶叶，我也记不住，你让人给我每个罐子里放上一张纸，就像说明书那样的东西明白吗，写上茶叶的名字啊、产地啊、口感啊这些内容，也好我以后区分。”沐阳说道。
　　掌柜的到是能理解沐阳的要求，赶紧吩咐店伙计去弄。
　　沐阳一边喝着茶水一边想着，自己多弄一些茶叶，这些茶叶罐子就算说成高仿的，一个也值几百块钱，再加上茶叶，一罐茶叶一两千块钱差不多了，以后送人绝对正好，不算贵也不便宜，能够拿得出手。
　　对了，自己是不是也多弄点别的东西，以后没准能够用得到呢。
　　自己送给舅舅礼物，要是希姐找我要礼物，总不能也送茶叶吧，一会出去转转，看送什么东西给女人合适。
　　弄好之后，沐阳发现竟然有老大一堆，他自己可拿不下，总不能当着这么多人直接装进空间吧，再说他还有事情呢，也不能带着这些茶叶啊。
　　“多少钱？”沐阳问道。
　　“先生，一共是2134块银元，法币的话是。。。”掌柜的没有继续说下去。
　　二千多银元，这在民国也绝对是一笔不小的数字了，只不过茶叶这东西，尤其是好茶，在哪个时代都属于高价商品。
　　银元沐阳是没有那么多的，就算是有他也不打算用，他身上最多的是什么，日币啊。
　　沐阳抬抬手打断了掌柜的话：“我没有法币，如果想买东西，我还不得开一辆汽车来拉钱不成，现在100法币也就买一盒火柴吧，我可没那闲工夫用法币。日元没问题吧。”
　　“没问题、没问题。”掌柜的赶紧陪着笑脸说道。
　　付过账之后，沐阳说道：“我现在还要逛街，把这些东西都送到国际饭店8066房间，没问题吧。”
　　“没问题，绝对没问题，保准给您送到。”
　　在掌柜的慢走声中，沐阳走出茶庄，也不叫车了，这里就是商业店铺街区，直接溜达着转转。
　　“铛铛铛铛。”一阵铃声从沐阳身后响起，沐阳转头一看，一辆有轨电车从他身后驶来。
　　“这不是电影电视里经常出现的那种电车吗，今天算是看到活的了，啊不对，这不是活的，呵呵。”想到这里沐阳自己都笑了。
　　看到电车在不远处的车站牌停下，沐阳紧走两步，赶在电车发车前迈了上去，至于去哪里，沐阳没有考虑，只是单纯的想要上去坐一坐，亲身感受一下。
　　硬板木座，没有玻璃的车窗，不时为了警告路人而发出的铛铛车铃声，这一切都构成了一副图画，很复古，很电影。
　　好像很电影这个词不太通顺，但当时沐阳就是想到了这个词。
　　坐了两站地，沐阳没有在继续跟着坐下去，下车后继续在街上溜达，看了看四周，依然是南京路，但附近的招牌都换了样子，大多数写着“乐华绸缎庄，减价大处理”，“大昌绸缎庄，最贴身的享受。”
　　四周的墙上全都是刷的彩色的广告，香烟的、洗衣粉的、皮鞋的、甚至还有雨衣的，林林总总简直太热闹了，沐阳敢说，后世的上海，他也不敢在街上弄出这么多广告牌来，一定让城管罚死他。
　　最后沐阳走进一家附近规模最大，名字看着也非常气派的绸缎庄“协大祥”。
　　伙计依然热情，沐阳继续不懂，最后在伙计的介绍，或者是忽悠下，买了不少的苏州丝绸布料。虽然沐阳不懂这些，但这些丝绸看上去确实非常漂亮，摸在手里就像广告里说道那样，如丝般顺滑。
　　这样就可以了，挑着好看的，不显老气的花色买上几匹。然后再挑着绣工好的买上一些带刺绣的丝巾，然后还咋摸着夏可君的身材，给她买了几件旗袍，那种高开叉的，嘿嘿。沐阳这才算是完成了自己的采购任务。
　　一直逛到了傍晚时分，沐阳吃过饭之后，来到了上海后世最有名，也最据时代特征的大都会，百乐门舞厅。
　　


				
第069章:“大西路76号”


				    沐阳站在闪耀着霓虹灯光的“百乐门”招牌下，看着一个个身穿西服革履的男人、花枝招展的女人，从这座大门进进出出，听着里面传出来的爵士乐，感觉自己已经有些雀跃了。
　　
　　    “百乐门”有许多传奇，无数反应民国上海风貌的电影中，太多次出现百乐门的身影，这里已经成为了上海滩最知名的一个标志，没有之一。
　　
　　    虽说此时上海滩最有名的舞厅是仙乐斯、百乐门、新仙林和大都会这四家，但后世人们眼中，估计只对着百乐门比较熟悉，其他三家，已经被扫入了历史的尘埃之中。
　　
　　    沐阳整了整自己的礼帽，迈步走了进去，没有座那种老式的电梯，而是直接从宽大的楼梯走到了二楼舞厅。
　　
　　    此时虽然还不太晚，只不过下午六点钟左右，但里面已经热闹一片，舞台上一群穿着暴露的女人，随着音乐不停的摆动着光洁的大腿，极尽诱.惑之能事。
　　
　　    这里与天津的舞厅又有所不同，显得更加奢靡更加堕落，人们大声的说笑着，好像不这样不能显示他的存在一样。乐队吹奏的非常卖力气，不是还玩出几个花样，让气氛更加浓烈。
　　
　　    沐阳找了一个还算舒适的位置，坐下来要了一瓶葡萄酒，倒上一杯慢慢的饮着，不时观察四周的情况。他希望自己能够找到一个像高桥石介那样的倒霉鬼，能让自己套出点信息，好找出线索。
　　
　　    虽然这里有日本人，人数还不算少，但是并没有那种落单的，沐阳没敢轻易行动，只能继续观察等待机会。
　　
　　    舞厅的气氛随着时间愈晚，更加的热烈，好像所有人都有如疯魔了一般，努力的叫着，跳着，欢笑着。难道他们真的这么快乐吗，还是因为内心的恐惧、无助和对前途的迷茫，而刻意的放纵自己呢，让自己在这迷离的夜色中沉醉，忘记现实中的一切。
　　
　　    夜已经深了，沐阳依然没有什么收获，只得回到了国际酒店。
　　
　　    其后一连两天，沐阳出去上海滩的各大舞厅，酒吧，娱乐场，但都是无功而返。在酒店房间里，沐阳看着楼下川流不息的人群，一时间静立在那里，静静的思考自己的行动策略。
　　
　　    看来自己有些想当然了，当初在天津遇到高桥石介，那纯属是运气使然，自己现在的行为，纯属是守株待兔，看来自己不能再等下去了，自己要高调一些，主动出手，让日本人主动来接触自己，但自己究竟应该怎么做呢。
　　
　　    想了好长时间，沐阳依然没有头绪，他最后只抓住了一个重点，那就是高调，一定要高调。
　　
　　    至于说主动接触日本人，沐阳暂时还不敢，日本人绝不是像抗日神剧中那么傻，只要稍微有些破绽，自己就会暴露，而下场很可能就是被抓，虽然自己可以逃回现代，但也代表着自己失败了，以后再想得到线索会更加难办，甚至任务都有可能进行不下去。
　　
　　    在上海，特务机构到处都是，而他们发展的外围人员遍布各个行业，沐阳相信，只要自己稍微露出一点异样之处，肯定会被发现，而现在沐阳要做的就是被他们发现，但又不能过激，然后在见机行事。
　　
　　    而在遍布上海大街小巷的那些白面馆吗.啡馆，就是日本人最好的眼线。
　　
　　    第二天，沐阳就出现在一家极具日本风格的白面馆，所谓的白面馆，就是类似于以前的大.烟馆，只不过现在已经提纯而已，也就是俗称的海路因毒.品。
　　
　　    一个涂抹的犹如死人脸一样白的日本女子，笑嘻嘻的对着沐阳说道：“这位先生，欢迎来享受一下，以前吃过这东西吗？”
　　
　　    沐阳看着屋里一个个的床榻，上面已经躺满了人，只能在心中无奈的摇摇头，现在的民国人，都是用这样的方式来麻醉自己。
　　
　　    “我是第一次来，有些好奇进来看看，可以吗？”沐阳用有些蹩脚的中文说道。
　　
　　    老板娘上下打量了一下沐阳，然后说道：“先生不会是日本人吧。”
　　
　　    “这不是你应该关心的，我只是问你，我可以看看吗？”沐阳面无表情的说道。
　　
　　    老板娘眼珠一转，说道：“掏钱，随便看。”
　　
　　    沐阳直接丢给这个老女人2美金，然后开始在里面看起来。
　　
　　    这是一处还算高档的烟馆，或者说白面馆，跟沐阳以前在电视里看到的烟馆有些类似，估计就是烟馆改造的，只不过现在的人不在使用那种老式的烟枪，再火上烤着吸食了，而是变成了更直接跟粗暴的方式，直接用一个锡盘，放上白面在火上一点点加热，然后用一根竹子做的吸管，用力的将烟吸入肺中，享受那醉生梦死虚幻的舒爽。
　　
　　    边上还有许多伺候的人，许多都是一些十三四岁的小女孩，捶腿敲背，端水送痰盂，还有直接帮着端盘子烤白面的。
　　
　　    沐阳出了门，在门口不远处掏出一个小本子，在上面写了些什么，然后就离开了。
　　
　　    继续下一家，这里就肮脏污秽了许多，屋子里只是一个两面的大通铺，然后人们横七竖八的或躺或靠的，在那里拿着可能是自己女人出卖身子，甚至是卖儿卖女得来的钱，来这里享受一口，不知道下一刻自己将会是死是活。
　　
　　    沐阳走出来后，依然掏出一个小本子记录了些什么，然后离开。
　　
　　    就这样，沐阳走访了大概3家烟馆，2家吗啡店，甚至还有一家有些落伍的大烟店，才在一家茶楼歇了下来，享受自己的下午茶。
　　
　　    茶楼里有评弹艺人在演出，沐阳很享受的闭着眼睛听戏。突然之间，沐阳觉得自己身边突然安静了下来，人睁开眼睛，就看到自己面前站长两个身穿便衣，头戴礼貌的家伙，沐阳就是一惊，在一扭头，发现身后也同样站着两个人。
　　
　　    沐阳想明白了，自己这是招来了特务，不过看面相怎么觉得不像是日本人呢。
　　
　　    突然这些人中一人开口道：“这位先生，跟我们走一趟吧。”
　　
　　    “走一趟，去那里，”沐阳知道自己等的日本人没来，中国人却来了，他有些装傻的说了一句。
　　
　　    “上海大西路76号。”这人说完，大喊一身“带走”，然后沐阳身后的几个人就一拥而上，直接压着沐阳的手臂，将他拽到了大街上。
　　
　　    外面此时停着一辆轿车和一辆卡车，不过沐阳好像没有做轿车的待遇，直接被压上了卡车。
　　
　　    一路上，沐阳始终没有开口，只是脑子里正在不停的盘算。
　　
　　    所谓计划赶不上变化，估计就是自己现在的状况了。他原本的打算，就是引出日本人来，然后沐阳直接亮明身份，在见一见日军中的高层人员，然后找机会看是否能够得到古董的线索。
　　
　　    可是现在，他却被汉奸特务给抓了起来，沐阳真是有些哭笑不得，算了，见机行事吧。


				
第070章:你会死的很难看


				    上海大西路76号是什么地方，这是一个绝对让中国人恨之入骨并闻之色变的地方，汪伪政府特工总部驻地。
　　
　　    汪伪特工总部76号是汪伪政府的特务组织，全称为“国民党中央执行委员会特务委员会特工总部”，位于上海的极斯菲尔路76号，俗称“极斯菲尔路76号”。
　　
　　    其实，虽然他名义上是隶属于汪伪政府，但他却是由日本特高课情报部门直接领导和管辖的，所以说，这里是一个彻彻底底的汉奸特务组织，一个魔窟。
　　
　　    卡车一个急刹车停了下来，轮胎摩擦地面发出“嗄”的一声，沐阳也不自觉的随着卡车的急停，身子往后靠了靠，等车子停稳才恢复正常。
　　
　　    “下车，赶紧下车。”车上的四个特务抓着沐阳就跳下了卡车。
　　
　　    “我告诉你们，最好对我客气一些，要不然你们都会没有好下场的。”沐阳此时已经打定主意，神情也变得平静了下来。
　　
　　    “小子，到这76号还敢耍横，一会老子让你尝尝咱们这里38套酷刑的厉害，看你能撑过几轮。”说着这名特务的脸上还露出一股狞笑。
　　
　　    沐阳深深皱了一下眉头，他虽然已经经历了许多事情，可是对于这样心性明显已经有些扭曲变态的家伙，还是有些抵触的心理，当然，更多的是厌恶，深深的厌恶。
　　
　　    沐阳很快被带到一间空旷的办公室，然后被人固定在座椅上。动了动两只被困住的手臂，沐阳有种直接穿越回现代的冲动，不过想了想，还是忍住了。
　　
　　    这些事情只不过是一种磨砺，自己并没有什么生命危险，大不了自己穿越过去，存着这样的心思，沐阳才没有真的落荒而逃。
　　
　　    铁门“咣当”一声被打开，一个二十多岁，画着浓艳装束的女特务走了进来，冷眼看了看沐阳，然后再沐阳对面的椅子上坐下，用一种居高临下的语气说道：“你叫什么，是干什么的，又有什么目的，最好痛快的说出来，省的受皮肉之苦，你要知道，凡是不配合我们工作的，很少有人能够从这里走出去。”
　　
　　    “如果我不说呢，你会怎么样？”沐阳平静的说道。
　　
　　    女人勃然变色，用力一拍桌子，发出啪的一声大响，“到这76号还敢挑衅，你会死的很难看，放心，我是不会让你轻易死的，你这样的小白脸，有的是人愿意玩。”说完还发出几声狞笑。
　　
　　    沐阳暗暗摇头，真替她手疼。
　　
　　    “我想你最好现在放了我，要不然死的很难看的，我想会是你。”沐阳的脸色阴沉下来。
　　
　　    女人露出疑惑的表情，这个男人根本不像其他那些被抓进来的人，他们有的哀求，有的哭闹，有的咬牙坚持抵死不说，可是眼前这个男人，却是表现的一副风轻云淡的样子，他究竟有什么秘密呢。
　　
　　    女人也换了一种语气，说道：“你到底是什么人，最好现在说出来，要不然一会动刑之后再说，那苦头就白吃了。”
　　
　　    “我觉得你才是白痴。”沐阳说道。
　　
　　    女人一时没反应过来，等琢磨透了沐阳这句话，脸色大变，上来就要动手，沐阳大喝一声：“住手，如果你打了我，你，还有你的家族，所有人，我想都会为你陪葬的，我说到做到。”
　　
　　    女人停下了手，他被沐阳的话吓住了。
　　
　　    “你究竟是什么人？”女人怒喝道。
　　
　　    “我说你是白痴你还不同意，难道你就不知道带人回来之后，在他身上搜一搜身吗。你想要的答案，就在我的上衣口袋里。”沐阳看着这个变.态般的女人说道。
　　
　　    真不明白，究竟是怎样的环境，才能造就出这样的女人。
　　
　　    这个女人回头瞅了瞅站在一侧的两名手下，那两名手下被看的低下了头，不敢与女人对视。
　　
　　    “你们竟然没有搜身，这样的失误，你们应该受到处罚，等完成这个案子，在收拾你们。”
　　
　　    女人恨恨的说完，然后走到沐阳身边，伸手在沐阳的上半身摸索了起来。
　　
　　    “喂，不要乱摸知道吗，上衣口袋难道你听不懂吗。”沐阳怒道，被这样的女人摸，他浑身打冷战。
　　
　　    女人冷冷的看了一眼嚣张的沐阳，心理恨恨的想到，如果只个一般的人，哪怕是有一些背景的政府人员，她也会给他按上一个通匪的名头，然后折磨他一番。
　　
　　    女人的手摸到了一样事务，然后从胸口的兜里掏出来，只看了一眼，女人就愣住了。这个东西她太熟悉了，军队手碟，怎么会是军队手碟呢。
　　
　　    女人抬起头，脸色已经变得很难看，声音也有些不自然：“你是日本人？”
　　
　　    “不要和我说废话，打开自己看。”沐阳不会给她好脸色的。
　　
　　    “栗田彰常，日本陆军部，少佐。”女人拿着军队手碟的手都有些颤抖了。
　　
　　    她不愿意相信，可是事实摆在眼前，这个人就是日本人，还是一名日军少佐。女人眼珠一转，大声喊道：“你是假冒的，皇军怎么可能中文说那么好，你就是个冒牌货。”
　　
　　    沐阳冷冷的用日语说道：“现在我命令你，打开我的锁链，然后把证件还给我，立刻，马上。”说道最后已经声色俱厉，吓得女人浑身一个颤抖。
　　
　　    很自然的反应，女人一个立正，然后大声喊道：“是，少佐阁下。”说完这句话，她自己都愣了。
　　
　　    “混蛋，还愣着干什么，赶紧给少佐阁下解开锁链。”女人大声的对自己两名手下喊道，音调都已经有些变了。
　　
　　    锁链打开后，沐阳揉了揉有些发红的手腕，然后对女人说道：“你的日语说的不错，哪里毕业的。”
　　
　　    “哈衣，少佐阁下，我10岁从东北被送到神户，然后在羽田原女子中学读书，再然后被送到陆军部谍报学校学习。”女人身体笔直，很恭敬的答道。
　　
　　    沐阳点点头，嘴里说道：“难怪呢。”说完直接给了女人一个耳光，“这是你对我无理的惩罚。”
　　
　　    女人生受了这一记耳光，没有任何反应，沐阳都觉得有些无趣，心理只是感叹，好好的中国人，被日本人培养成这个样子，也真是悲哀。
　　
　　    “我现在可以走了吗？”用平淡的语气问道。
　　
　　    “少佐阁下，请稍等一下，我们主任马上就会过来。”女人低下的头闪烁的目光沐阳没有看到。
　　
　　    沐阳有些惊讶，这个女人是什么时候让别人传信的，他扫了一眼，发现屋里已经少了一个男特工，估计就是自己亮明身份，他们帮自己解开锁链的时候，另一个人机灵的跑去通报了。
　　
　　    沐阳猛然转头看向女人，发现这个女人看向自己闪烁的目光，好像明白了写什么。


				
第071章:阁下受委屈了


				    “看来你仍然在怀疑我的身份，是不是想着等你们上司来了，然后再次确认我的身份呢。”沐阳幽幽的说道。
　　
　　    女人赶紧低下头，低声答道：“不敢，只是例行公事而已。”
　　
　　    “你叫什么名字？”沐阳现在也不急，用很随意的语气说道。
　　
　　    “廖亚慧。”
　　
　　    “有日本名字吗？”
　　
　　    女人抬头瞅了瞅沐阳，然后答道：“田中千惠。”
　　
　　    沐阳点点头没有再说什么。
　　
　　    沐阳只猜到了一部分，廖亚慧现在心里很矛盾，他怕自己弄错了，也怕沐阳真的是一个日本高级军官，自己很可能会因此受到处罚，甚至沐阳的报复。
　　
　　    但是，如果对方是假冒的，那自己就会立功，所以她一直没有放弃，在从沐阳身上拿出那个证件以后，她也是心思电转，然后用眼神示意自己的手下赶紧去汇报。
　　
　　    但是现在，她必须让自己处在一个认同沐阳身份的角度，因为她不敢赌自己是否正确，如果再次得罪这名军官，不知道自己后果如何。
　　
　　    不多时，铁门再次被打开，沐阳的目光从斑驳的墙壁上转过来，看到门口走进来好几个人，为首之人四十多岁，还戴着一副眼镜，头发梳理的一丝不苟，尽量表现出斯文的一面。但是他的枣核脸和那一双隐藏在眼睛下的三角眼出卖了他，此人必定是一个狡猾奸诈之人。
　　
　　    此人进来之后，对着沐阳微微鞠躬之后说道：“阁下是否能够再次出示您的证件，我们这也是为了更好的完成工作，对大东亚共荣事业负责。”
　　
　　    沐阳直接甩出了军队手碟，然后冷冷的说道：“你可以看，也可以通知陆军部方面来验证我的身份，只不过你们要快一些，我很不喜欢你们这里，尤其是这里的味道，充斥着一股死人的腐臭气息。”沐阳很不客气的说道。
　　
　　    中年人被沐阳说的脸色也很不好看，但却不敢发作，就算说什么都不敢，如果对方真的是日军少佐，那自己就是肯定抓错人了。
　　
　　    翻看了一下沐阳的证件，确实没有发现什么异常，很正规的一份军队手碟，而且上面的钢印，照片都与眼前这个人对的上号，而且对方的日语也是身份的一个有力证明，再加上这份咸淡不在乎的架势，中年人已经确信了七分。
　　
　　    不过这么大的事情，他是不敢不通知日本方面的，毕竟，这里说白了，是由日本人直接领导的，抓错了一名日本军官，这算是他们的工作失误，他们也不敢隐瞒。
　　
　　    中年人满脸堆笑的说道：“少佐阁下，还请您稍安勿躁，这里的气味确实不好闻，不过我的办公室空气还算清新，请到我那里去喝一杯差，我想时间不用太久，陆军部就会派人过来接您的。”
　　
　　    沐阳不置可否的点点头，随着中年人来到他的办公室。
　　
　　    “鄙人，李士群，恬为国党中央执行委员会特务委员会特工总部副主任，今天真是抱歉了，手下人都是一帮糊涂虫，竟然误以为少佐阁下是军统的特工人员，才造成这样的失误，真是抱歉抱歉，您先请喝杯茶。”李士群说着亲自端来一杯茶放到沐阳面前。
　　
　　    沐阳没有任何表示，只是随意的打量着屋里的陈设。
　　
　　    李士群吃了个憋，只能静静的在一旁站立，因为沐阳没有坐，他也不好意思坐下来，只能在沐阳身后深深的打量这个突然冒出来的日本陆军本部少佐。
　　
　　    要知道，沐阳那张证件上的身份，是日本陆军本部，而不是上海陆军部，这里面的区别就是，这个家伙是从日本本部直接过来的，并不是上海的人，他到上海来究竟有什么事情呢？
　　
　　    “少佐阁下，您喝茶。”李士群再次提醒道。
　　
　　    沐阳用日语说道：“你既然通知了上海陆军部，那我就在这里等他们一会，不过现在，你不要再废话了，我想静一静。”
　　
　　    沐阳背着手看着前面的一副字，连头也没回，直接给了李士群这么一句，噎的李士群脸色变了变，他曾几何时受过这样的气，不过，现在他还真的不敢发作，只能忍了。
　　
　　    就这样站了将近半个小时，沐阳装的都有些累了，心理腹诽，日本人的动作怎么这么慢，自己判断错误了，还不如坐下来休息一下呢，这倒好，一站就是半个小时。
　　
　　    正在这时，木门被敲响，李士群赶紧上前打开门，沐阳依然没有回头，只听到皮鞋敲击地面的声音传来，而且还不止一个人。
　　
　　    一个人走到沐阳身后，小声的用日语说道：“请问是栗田彰常少佐阁下吗，我是上海陆军部高级参谋江藤岛。”
　　
　　    沐阳转过身，看向眼前这个年近40岁的日本中佐，说道：“你好江藤中佐阁下，我是栗田彰常。”
　　
　　    “啊，真是失礼了，让阁下在这里受到了委屈，是上海陆军部的失职，我们以后一定会严格纪律，对此次事故造成者加以严惩。”江藤岛非常恭敬的说道，甚至还有几分卑躬屈膝的味道。
　　
　　    在场的人，李士群和廖亚慧都在，还有其他几位76号排的上号的人物，但是看到江藤岛对着沐阳的样子，众人都有些傻眼。
　　
　　    这是什么情况，他们都知道，日军中非常讲究尊卑，官大一级压死人，现在江藤岛这个中佐，竟然用低三下四的语气和一个少佐这样说话，真让他们有些颠覆理念。
　　
　　    “这件事情还有谁知道了？”沐阳问的有些莫名其妙，但是江藤岛却是听懂了，赶紧答道：“冢田攻参谋长阁下知道了，所以派我过来，至于其他人，暂时还没有通知。”江藤岛小心的答道。
　　
　　    “我知道了，你现在准备怎么做？”沐阳再次问出一个别人很懵的问题。
　　
　　    “这完全取决于栗田阁下的意愿，不过冢田攻参谋长希望您能够到他那里去一趟，当然，主要是为了见个面喝茶聊天，没有其他意思。”江藤岛的话，让在场的人有石化的感觉，现在这些人大气都不敢出。
　　
　　    这里的人都是人精，自然能够猜到，这位栗田少佐肯定来头极大，大到冢田攻这位少将参谋长，也想着联络一番感情。
　　
　　    沐阳抬手看了看手表，说道：“现在时间还早，正好去冢田攻将军那里喝杯茶，我们走吧。”
　　
　　    沐阳在十几个人的簇拥下，来到了院子，但是他们刚刚出来，却又有一辆大卡车开了进来。


				
第072章:枪枪爆头


				    李士群和廖亚慧看到沐阳准备要走，都暗自松了一口气，还好这位没有追究，要不然今天这一关还真是不好过，看江藤岛和陆军部的架势，这位是日本人确认无疑了，而且还是一位非常有来头的大人物。
　　
　　    自己抓错了人，现在能够顺利送走他，只能算是今天幸运了。
　　
　　    那辆新开来的汽车停在众人不远处，从车上先是跳下两个便衣特务，每天进出这里的车辆非常多，来来去去都是抓人，众人也没有在意。
　　
　　    沐阳也是无意间瞟了一眼，然后就愣在了那里。
　　
　　    他看到，一个女人正在被抬下来，双手用绳索结实的捆在身后，嘴上还堵着一块破布，一双腿也被捆住，脚上的鞋子不知什么原因只剩下了一只，身上还穿着一件黑色的毛呢大衣。
　　
　　    看到这里，沐阳的眼睛就眯了起来，他太熟悉这件衣服了，那是他亲手买的，然后穿在了一个女人身上。
　　
　　    是秦怀云。
　　
　　    秦怀云此时的脸色有些白，她知道自己进了76号，估计就要惨死在这里了，76号太有名气了，死在这里的军统、中统，每年都不下几十人，上海的特工站曾经一度被76号彻底拔除，造成重庆方面对上海方面的信息一时间断了来源，造成了重大的损失。
　　
　　    自从和沐阳分开后，他和剩下的几名同事联络上，然后一路修养一路追查，最后还是追到了上海。
　　
　　    上海的局势太过复杂，让他们一时间也是无从下手，这里是日军重点关注的地区，而且还是汪伪政府特工活动最猖獗的地方，如果不是必要，他们真的不愿意进来，可是沿途的拦截工作没能起到成效，最后不得不硬着头皮闯进了上海。
　　
　　    他们先是联络上了一个上海的中统特工，利用他提供的住户隐蔽了下来，然后在想办法慢慢侦查，毕竟他们不是军统和中统那条线上的人，能够受到的照顾很少，只能自己努力了。
　　
　　    但是一个月时间过去了，依然没有成效，他们一度认为，那批古董珍宝，可能已经被日本人运到日本本土去了，他们的任务已经失败了。
　　
　　    就在他们试图联系总部，求情指示的时候，他们小组被76号的特工发现了行踪。原因就是那个曾经给予过他们帮助的中统特工，被76号抓住，并把他们交代了出来。
　　
　　    等他们发现暴露的时候，已经被包围了，逃跑无望只能拼死反抗，但是最后秦怀云依然被他们活捉了，就连最后想要自杀都没能成功。老天不知道因为什么原因，她给自己留下的最后一颗子弹，竟然在关键时刻卡壳了，她失去了自杀的机会。
　　
　　    她知道，等待自己的，将是更加悲惨的人生，76号的人不得到自己需要的情报，是不会轻易让她死的，她知道，自己会受尽折磨侮辱，然后屈辱的死去。
　　
　　    沐阳快步走进那辆卡车，看着不停扭曲身子的秦怀云被几个男人抬下来，然后丢在地上。
　　
　　    当他再次靠近的时候，突然一个从那辆车上下来的特工看到沐阳这么一个陌生人接近，大声的喊道：“你是什么人，赶紧闪开，不能接近这个女人。”
　　
　　    沐阳没有听他的叫喊，依然径直往前走，这是那么喊话的特工从身上掏出手枪，对着沐阳再次大喊到：“再敢靠近，老子毙了你。”
　　
　　    沐阳不傻，面对枪口突然冷静下来，转身往回走去。
　　
　　    李士群看到这一幕，对被自己人逼退的沐阳产生了一丝鄙夷，日本少佐怎么样，有强大的家世背景又怎么样，还不是面对枪口的时候，吓得往回跑。
　　
　　    不过他却不能不出声了，赶紧喊道：“都住手，这是皇军少佐阁下，不得无礼。”
　　
　　    当然，李士群的话还是很有作用的，那几个特工赶紧收起了枪。
　　
　　    沐阳走进江藤岛身边，直接在江藤岛耳边说道：“如果大日本帝国皇族受到侮辱，你会怎么做。”
　　
　　    江藤岛身子一挺就要说话，沐阳压住了他的肩膀，小声说道：“我自己来。”然后直接从江藤岛身上掏出手枪，转身对着那几名特工就是连续几枪。
　　
　　    以沐阳枪械精通的本事，自然是枪枪爆头，还好今天这把南部手枪也给面子，竟然没有卡壳。
　　
　　    沐阳的举动，震惊了在场的所有人，一个个目瞪口呆的看着沐阳手里那只依然冒着青烟的手枪，不知道该如何办了。
　　
　　    在76号院里杀死他们的特工，而且说杀就杀没有一点迟疑，枪枪爆头不含糊，这究竟是个什么人啊，怎么这么野蛮不讲理，不就是阻止你过去吗，就值得动枪打死了四个工作人员。
　　
　　    听到枪声，从四面八方跑出来许多人，一个个都拿着手枪，以为敌人闯进来了，都准备战斗呢。江藤岛带来的日本士兵，也纷纷跳下卡车，率先把江藤岛等军官围在了中间。
　　
　　    一时间，院子里的气氛有些乱，还有些微妙。
　　
　　    “混蛋，你们想要做什么，都回去办公，一律不得参与这里的事情。”江藤岛发现事情不对，赶紧大声的对着四周出来的76号特工呵斥道。
　　
　　    受惯了日本人的气，现在听到中佐的呵斥，一个个不等李士群发话，都又躲了回去。
　　
　　    江藤岛对着李士群和一众76号高层大声说道：“侮辱日本皇族，他们都应该死。”
　　
　　    日本皇族，哪里有什么日本皇族，这时有人反映过来，难道这个栗田彰常是日本皇族，这就能解释的通，江藤岛为什么这么卑躬屈膝了，冢田攻这个少将参谋长为什么会折节下交了，这都是有原因的，原因就是眼前这个年轻男子，是一位日本皇族。
　　
　　    众人看向沐阳的眼神，再次变得不同。
　　
　　    沐阳走到秦怀云跟前，看着这个再次身陷囹圄的女人，有些哭笑不得，难道就不能小心点吗，干嘛每次都弄得自己惨兮兮，险死还生的。
　　
　　    此时秦怀云已经不再挣扎，她虽然嘴不能言，身子不能动，但看得到听得到。她也被眼前发生的事情惊呆了。
　　
　　    沐阳蹲下身子，伸出一只手，慢慢的探了过去。
　　
　　    秦怀云有些不知所措，对快要摸到自己脸的那只手，不停的躲闪，不过她现在被捆的结实，根本无处可躲。
　　
　　    沐阳脸上带着坏坏的微笑，手指从秦怀云的脸上划过，嘴里还调笑道：“皮肤很滑。”
　　
　　    他的话让秦怀云没来由的打了一个哆嗦。
　　
　　    不光是秦怀云身上发冷，就连李士群和江藤岛等人，也对沐阳的举动弄得非常费解。


				
第073章:送到我房间去


				
　　沐阳邪邪一笑，然后俯下身子，小声的在秦怀云耳旁说道：“秦小姐，再次见面，而且是在这样的环境下，是不是很惊讶。”沐阳这次说的是纯正的北京话，让秦怀云身子就是一僵。
　　这个声音，秦怀云可谓永生难忘，那个曾经救过自己，看光了自己身子的小男人，怎么会是他呢，一时间百种心思齐上心头。
　　秦怀云对沐阳的感觉是复杂的，其实沐阳不知道，那晚睡着之后，沐阳做的那个春。梦，其实确有其事，半夜，沐阳很不老实的伸出手，在秦怀云的胸.前不停摸索，把秦怀云都惊醒了。
　　开始秦怀云还以为沐阳有意轻薄自己，可是当看清之后，发现沐阳依然在睡觉，估计是做了什么不好的梦，或者无意识之下，才摸上了自己。
　　虽然她是个特工，也见过一些女特务为了得到情报而不惜牺牲色相，但秦怀云却是个彻彻底底的处子，依然白璧无瑕。
　　沐阳看光了她，治病救人可以理解，但心里难免产生一种情愫，被沐阳摸了上身，她竟然没有产生恼恨的情绪。
　　如今，在这种情况下，再次遇到沐阳，她感觉这是老天的安排。
　　“我来安排，你要乖乖听话，不要乱跑，等我回来。”沐阳说完这句话，奸笑着站起来，大声用日语说道：“这个女人我喜欢，今晚送到我的房间去，你们应该知道我的房间号码吧。”
　　众人面面相觑，不知道该怎么回答。
　　江藤岛看向李士群，用生硬的口气说道：“这件事你去安排，有问题吗。”
　　“啊，没问题没问题，不过江藤参谋，这个女人是重庆政府方面派来的特工，想要破坏这次的古董运输事情，是一个危险分子，给栗田阁下安排过去，合适吗？”李士群问道。
　　沐阳听到这些话，立刻聚精会神的听着，看来今晚最大的收获就在这里了。
　　“他们已经没有机会了，三天之后那批古董就要装船起航运往东京，而我会亲自押送，这方面没有问题的，至于栗田阁下的安全，我会派人手保护的。”江藤岛说道。
　　“这样的话，就没有问题了，只不过是一个重庆政府那边的小角色，现在更是没有什么作用了，既然栗田阁下看上这个女人，我们一定给您送到府上，啊不是，是宾馆，国际酒店8066房间。”李士群说道。
　　沐阳阴沉着脸说道：“看来你们查的很细致吗，工作很到位啊。”
　　“不敢当、不敢当。”虽然李士群知道沐阳这句话是讽刺他们，可是没办法，只能这样回答。
　　“记住，不要耍花样，把这个女人好好送到我的房间，如果出现什么差错，你不会好过躺在地上的那几个。”沐阳的嘴依然是那么损，说的李士群脸色一青一白的，好歹也是政府高官，掌握实权的人物，现在就这样被一个小年轻多次侮辱，但是他真的是一点办法也没有，想要报复吗，还是省省吧，只一个皇族的身份，就能吓死他。
　　沐阳转身上了江藤岛的轿车，江藤岛正要转身的时候，却被李士群拉住了，疑惑的问道：“李君，还有什么事情吗？”
　　“刚才那位交代的事情，我一定办好，但是我想问一下，这位究竟是什么人啊。当然，我也只是为了问清身份，好为皇族服务，没有其他意思。”
　　江藤岛稍一考虑，其实李士群已经知道了栗田彰常的皇族身份，其他的也不是不能说，“我可以告诉你，但是一定要保密，不能对外扩散。”
　　“一定一定，咱们76号的人，嘴那都是最严的。”李士群笑着说道。
　　“东久迩宫稔彦王大将阁下，三子，栗田彰常侯爵。”江藤岛小声在李士群耳边说道。
　　说完这几个字，江藤岛转身上了轿车，车队迅速驶离了76号总部。
　　李士群依然呆呆的站在那里，心理无限唏嘘，还真是来头不小啊，这可是真正的皇族，而且是那种家族掌握实权的皇族，自己今天没有惹出其他事情来，已经算是幸运了。
　　“主任，江藤参谋到底说了什么？”廖亚慧好奇的凑过来问道。
　　李士群脸色一板，大声呵斥道：“不该打听的不要打听，对了，这个女人，你负责送到国际酒店8066房间，安排好栗田阁下交代的事情，不得出现任何差错，听清了吗，这是命令。”
　　“是，主任。”廖亚慧赶紧立正回答。
　　李士群施施然走了，廖亚慧看了一眼躺在地上的秦怀云，心理恨恨的想到，自己这算什么，76号损失了五六个特工，才抓住这么一个活口，现在问也没问，自己还要乖乖的把这个女人送过去给那个色胚玩，真是不知所谓。
　　不过李士**代下来的任务，她还真不敢不执行，只能老老实实的把秦怀云送到国际酒店去。
　　日军车队在上海的街头高速行驶着。沐阳没有说话，而是闭着眼睛在那里休息，江藤岛也不好打扰。
　　此时沐阳脑子里闪过无数念头，预想着可能遇到的人和事情，自己应该如何应对，如果出现偏差，自己又应该怎么办，打出去？不好，还是瞅准机会利用自己的技能为上佳选择。
　　沐阳又想起一件事情，自己伪造的这个身份已经被陆军部的人知道，他们会不会找日本本土的陆军本部核实呢，如果正好那个栗田彰常在陆军总部，那自己不是就暴露了吗。
　　想到这里，沐阳惊出了一身汗，当初自己怎么就没有想到这一茬呢，冒充一个很容易被拆穿身份的人，是非常危险的。
　　沐阳睁开眼睛，瞅了瞅坐在副驾驶位置的江藤参谋，开口说道：“江藤君，不知道你来中国多久了？”
　　“栗田阁下，我来中国已经有7年时间了。”江藤岛扭过头恭敬的答道。
　　“那你不是从开始全面进攻中国的时候就来了。”
　　“是的，当时我是一名陆军上尉，带领自己的部队参与过攻占上海的战事，还有攻占南京的战事。”
　　沐阳心理就是一紧，这个家伙不会就参与过南京大屠杀吧，沐阳的眼睛闪过一道寒光。
　　“不知道我这次的事情，冢田攻参谋长是怎么安排的？”
　　“这个我不是很清楚，等一下见到参谋长阁下，您可以亲自询问。”
　　“是否对陆军部发电核实我身份了？”
　　这才是沐阳最想问出来的一句话，前面的那些都是铺垫，好使得问出这句话不显得太过突兀。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　


				
第074章:我只是来游玩而已


				    车队很快就来到了位于上海崇明路6号的上海日军陆军总部。轿车在大楼门前停下，沐阳和江藤岛走下车，往大楼里走出，一路走一路观察，并没有发现什么可疑的地方，沐阳才稍稍放下点心思。
　　
　　    沐阳的问题，江藤岛没有答案，他只是接到命令，来76号接栗田彰常而已，看来自己只能亲自去问冢田攻参谋长了。
　　
　　    走过略显寂静的走廊，沐阳和江藤岛两人在一扇房间的木门前停下，江藤岛抬手“梆梆梆”的敲了三下，就听里面传出一个略显沙哑的声音说道：“进来”。
　　
　　    江藤岛打开门，和沐阳走了进去，沐阳发现这是一间宽敞的办公室，一侧有好几个大书柜，前面是一个大办公桌，桌子上整齐码放着许多文件，还有电话机、台灯等物品。
　　
　　    另一侧摆着一套皮质沙发和茶几，应该是会客用的。
　　
　　    桌子后面，一个带着眼睛年约50岁左右的男子正在往沐阳这边看过来，沐阳上前微微鞠躬，嘴里说道：“冢田攻将军阁下您好，我是栗田彰常。”
　　
　　    这个规矩沐阳还是知道一些的，就算他是皇族，别人心里对皇族有一份恭敬，但上下级的关系，如果差距太大，也是不能胡乱拿乔的，见到冢田攻，作为晚辈和下级的栗田彰常，是应该见礼的。
　　
　　    冢田攻微笑着站了起来，走出办公桌来到沐阳身前，矮小的个子让他看沐阳的时候需要微微仰视，脸上露出和煦的笑容，说道：“可能你不记得了，其实我是见过你的。”
　　
　　    沐阳心理微微一惊，但并没有表现出来，只是脸上适时的表现出一分思索和疑惑的表情，做的很到位，即不夸张也不做作。
　　
　　    “在你哥哥盛厚王殿下举行大婚的时候，我有幸参加婚礼仪式，并在仪式上见过你一面，那个时候你才只有16岁，不过样子变化不大，只是个子高了不少。”冢田攻用一副长辈的口气说道。
　　
　　    沐阳暗自松了一口气，自己这算是初步过关了，只要在以后的对话中小心应付，别露出什么马脚就没问题了。
　　
　　    “那时还年幼不懂事，今天再次见到冢田攻将军阁下，也是我的荣幸。”沐阳表现的不卑不亢，但又恭敬有礼，表现出一副受过高等教育和皇族礼仪教育的样子。
　　
　　    “我们就不要站着说话了，来这边坐。”说着引领沐阳到沙发上坐下。
　　
　　    冢田攻看向江藤岛说道：“江藤君，你先下去吧，让秘书沏一壶好茶进来。”
　　
　　    “是，参谋长阁下，栗田阁下，江藤告辞了。”在对沐阳点头告辞之后，江藤岛离开了房间。
　　
　　    “栗田殿下。。。”
　　
　　    “请您不必客气，请称呼我栗田就可以了。”沐阳说道。
　　
　　    冢田攻微笑着点点头，说道：“栗田君这次到中国来，是有什么事情吗？”
　　
　　    冢田攻这样问，是有原因的，栗田彰常可不是普通人，刨除他陆军本部少佐的身份，他更是东久迩宫稔彦王大将阁下儿子，作为一名帝国的高级将领，对东久迩家族的历史还是非常清楚的。
　　
　　    伏见宫邦家亲王第四子久迩宫朝彦亲王，创立久迩宫并受封亲王。如果说这个久迩宫朝彦亲王还不算出名的话，那他的弟弟就应该很有名了，就是曾经做过日军总参谋长的闲院宫载仁亲王。
　　
　　    而久迩宫朝彦亲王有几个孩子，在抗日历史上更是臭名昭著，制造南京大屠杀的就是他的八子朝香宫鸠彦王。四个儿子久迩宫邦彦王、梨本宫守正王、朝香宫鸠彦王和东久迩宫稔彦王都是大将。
　　
　　    而这位栗田彰常就出生在这样的一个家族，是东久迩宫稔彦王的第三子。
　　
　　    这样一个人物，这样一位皇族，跑到中国来，以冢田攻的理解，很可能是带有目的性的，对于他们这些看管事态的老人来说，没有无缘无故的事情，东久迩宫稔彦王阁下也不会随便让自己的孩子跑到中国来。
　　
　　    “我只是来游玩一番，这么长时间，父亲都在中国打仗，我对这里很好奇，为什么帝国这么强大的武力，至今还没有征服支那。”沐阳一本正经的答道。
　　
　　    “下面的人汇报说殿下购买了许多茶叶和丝绸，又转了许多上海的舞厅、烟馆，看来殿下对这些中国的东西很喜欢啊。”冢田攻微笑着说道。
　　
　　    沐阳也是微微吃惊，日本人的情报能力还真是强，只这么短的时间，自己这两天的行踪估计都被他们查出来了。
　　
　　    “我只是觉得好玩而已，这些东西比之我们大日本帝国的东西要差远了，只不过做一个对比，图个新鲜而已。”沐阳答道。
　　
　　    “那栗田君这次过来，稔彦王阁下是否知道呢？”
　　
　　    “不知道，我从陆军部请假之后，偷偷过来的，对了，你不会找陆军部核实我身份了吧，那样的话会引起麻烦的，如果让家里知道，我会受到处罚的。”沐阳脸上露出些许紧张神色，看向冢田攻。
　　
　　    冢田攻微微一笑道：“暂时还没有。”
　　
　　    一开始的时候，冢田攻确实想过要向陆军部核实沐阳的身份，但是在秘书就要离开办公室的时候，又被他叫住了，冢田攻想了很多，尤其是想到栗田彰常很可能是带着任务秘密来中国，这里面很可能牵扯到其他事情，甚至是皇族的事情，如果自己汇报上去，在破坏了他们的计划，那自己将会被无情的碾死。
　　
　　    说起来，冢田攻出生参谋本部，也算是东久迩宫一脉的将领，要不然也不会参加东久迩宫稔彦王儿子的婚礼了。
　　
　　    对于军部的理解，这些军官要比之外人更加深刻，天皇家族虽然掌握着一切权利，可是真到应用的时候，还是需要依仗这些将军们，现在的日本是一个完完全全由军人控制的社会，而东久迩家族，就是军部中，最顶尖，权利最盛的那一支。
　　
　　    “栗田君，现在的中国很乱，到处是战场，华中方面军为了打通平汉、粤汉和湘桂铁路，使之贯通起来形成一条通往越南、新加坡的大陆交通线，使大本营与南太平洋上的孤军之间取得联系，发动了新一轮的战役。”
　　
　　    “而在上海这里，国党和共党的分子频繁试试破坏，甚至对我们的高级将领施行暗杀行动，破坏我们运输古董文物去本岛的行动，所以说，这边很不安全，不知道栗田君何时返回日本呢。”
　　
　　    沐阳想了想道：“我想近期就要回去了。”
　　
　　    如果一位皇族在自己的地盘上出事，那自己真是难辞其咎了，辞职都是好的，既然栗田彰常愿意回去，不管什么原因，都是冢田攻愿意看到的。
　　
　　    “如果是这样的话，明天就有回日本的船。而且，明天我也回去码头，给中村孝太郎大将阁下。”冢田攻说道。
　　
　　    沐阳心里一惊，“中村孝太郎大将阁下？”
　　
　　    ;


				
第075章:年轻真好


				    “是的，中村孝太郎大将阁下。原先中村大将做过朝鲜军司令官，后来任东部军司令，今年被转入预备役了，现在他就要转道会本岛，所以明天我要代表畑俊六大将去给他送行。”冢田攻说道。
　　
　　    “具体是什么时间呢？”沐阳问道。
　　
　　    “预定的中午十一点钟，就在上海码头，之前会在那边举行一个简单的欢送仪式。栗田君，你要座这条船一起回去吗？”冢田攻问道。
　　
　　    沐阳假意想了一下说道：“时间有些仓促了，我还有一些事情没有做完，可能要晚上一两天。”
　　
　　    “这样啊，那你可以跟随三天后从东南亚过来的那条船，到时候江藤岛参谋也会一起回去，到是可以照顾你。”
　　
　　    沐阳听到这里，和刚才江藤岛的说法对上了，看来这条东南亚过来的船，应该就是拉这批古董珍宝的船只了，沐阳有些兴奋的攥了一下拳头。
　　
　　    “不知道这艘船是路过还是？”沐阳问道。
　　
　　    “这件事情到是可以对你说，军部下达的搜刮东南亚和中国的贵重物资的命令，相信栗田君也知道吧。”
　　
　　    沐阳配合的点点头。
　　
　　    “这条船就是满载东南亚物资的船只，会在上海稍作停留，装上从中国弄来的物资，※然后一起运到本岛去，江藤君这次被调到陆军本部了，所以顺便也成了这次押宝任务中国物资的负责人。”
　　
　　    沐阳点点头，心理却是十分兴奋，自己终于得到了这批古董的确切信息，虽然现在看来，在上海拦截下这批古董已经不太可能了，但自己可以追着过去，就算是追到日本本土，也要拿回来。
　　
　　    “这个时间到是很合适，那请冢田参谋长为我安排一下，我想要搭乘这条船一起回东京，出来好多天了，如果回去晚了，怕是要露陷了。”说完有些不好意思的笑了笑。
　　
　　    “年轻人吗，爱玩是正常的，不过，你今晚可要小心。”冢田攻脸上露出神秘的笑容。
　　
　　    “怎么了？”沐阳一愣。
　　
　　    “听说你弄了一个国党的女特工，女人到是没什么，但是你自己要小心，这些女人都是受过训练的，如果反抗起来，很可能会伤到你。”冢田攻调侃道。
　　
　　    沐阳放下心来，配合的露出邪笑的表情：“阁下不觉得这样才有意思吗，如果是那种乖乖听话的女人，哪里没有，我就是想要尝试一下，这种情况下，女人的滋味如何，又会是什么反应。而且，我对自己有信心。”
　　
　　    “哈哈哈哈，年轻就是好啊，我现在想玩也玩不动了。”冢田攻很是畅快的笑起来。
　　
　　    沐阳也配合着笑了。
　　
　　    得到了自己想要的古董信息，而且还附赠了另外一条日本大将的信息，沐阳感到很满意。时间不早了，沐阳告辞离开，冢田攻一直送到门口才回去。
　　
　　    这次是一位少佐参谋给沐阳送回来的，而且还带来了四名日军士兵，作为沐阳的保卫。
　　
　　    这名少佐参谋叫菊田诚一郎，被派来负责这几天沐阳的保卫任务，冢田攻还是不放心沐阳的安全，只能加派人手了，到是告诉过菊田诚一郎，只是保护，不要阻碍沐阳的任何行动，如果让他们离开，就远远的离开，不要窥探沐阳的行动和秘密。
　　
　　    菊田诚一郎在门口恭敬的说道：“栗田阁下，我们就在您房间的对面，如果有什么事情，您可以大叫，我们会第一时间出现的。”
　　
　　    沐阳听了他的话，皱了皱眉头后说道：“难道你觉得我连一个女人也对付不了吗。”
　　
　　    “啊，不是不是，我并没有那个意思，我只是想说，如果您遇到危险，我们会保护您。”
　　
　　    沐阳摆摆手，说道：“你们随便吧，不过没有我的命令和允许，不能轻易进入我的房间。”
　　
　　    “哈衣，栗田阁下。”
　　
　　    沐阳打开房间门，第一眼看到的不是秦怀云，而是廖亚慧，沐阳就皱起了眉头。
　　
　　    廖亚慧看到沐阳进来，赶紧从沙发上站起来，恭敬的说道：“少佐阁下，您回来了，我已经按照您的吩咐，把那个女人送来了，就在房间的床上。”
　　
　　    沐阳四处瞅了瞅，问道：“除了你，还有别人吗？”
　　
　　    “没有，他们都没有被允许进入你的房间，我在这里也主要是为了等少佐阁下，和您交待一声。”廖亚慧赶紧答道。
　　
　　    沐阳上下瞅了瞅这个身穿一身军装的女特务，感觉这一身还挺有派头的，走上前去伸手上前。
　　
　　    廖亚慧本能的就是一躲。
　　
　　    “别动，要不然你会后悔的。”沐阳警告道。
　　
　　    廖亚慧抿了抿嘴唇，只好站着没敢动。
　　
　　    沐阳的手继续往前伸，眼看就要触碰到女人的胸，这时廖亚慧都有闭眼的冲动了，突然沐阳的手变成了只伸出一根食指，在女人胸前的标牌摸了起来。
　　
　　    “这是你军衔的标志吗，具体怎么划分呢，和我们大日本帝国的军衔标示有什么不同吗？”沐阳带着几分戏谑的语气说道。
　　
　　    沐阳明显是有意逗弄这个女特务。
　　
　　    廖亚慧气结，还感到几分屈辱，心理腹诽，难道你作为日本陆军部的少佐，连胸标都不认识吗。
　　
　　    “是的少佐阁下，我们军服上的胸标和皇军的胸标大致相同，都是表示级别资历和服役年限。”廖亚慧板着脸说道。
　　
　　    沐阳凑上前去，小声说道：“如果你的胸在大一些，我想带上这胸标会更好看一些。”
　　
　　    廖亚慧简直要咬碎满口银牙。
　　
　　    “哈哈哈，你出去吧。”
　　
　　    听到沐阳的话，廖亚慧终于感到解脱了，快步往门口走去。
　　
　　    当手触碰到门把手时，沐阳的声音再次传来：“我还会在上海待几天，但是，我不想看到身边再有苍蝇乱飞，如果你想要好好活下去的话，最好懂事一些。”
　　
　　    廖亚慧身子一颤，赶紧打开房门走了出去。
　　
　　    当她拉开房门的时候，却看到了菊田诚一郎少佐站在门外，廖亚慧赶紧敬礼。
　　
　　    “这里没有你们的事了，你可以回去了，还有，栗田先生的安全由我们保护，他不喜欢你们76号的人，你们不要再出现在他身边，知道吗？”菊田诚一郎警告道。
　　
　　    “是的，少佐阁下，我保证一定不会出现在栗田阁下身边。”廖亚慧赶紧答道。
　　
　　    出了国际酒店的大门，上了自己的车，廖亚慧还感觉自己的心脏通通通的乱跳，然后恨恨的说道：“跟踪他？谁愿意再见到那个变态死色鬼啊，今天还真是倒霉。”
　　
　　    然后对前面的司机喊道：“开车啊，还在等什么。”
　　
　　    ...


				
第076章:你还好意思哭


				    沐阳脱下自己的西服，挂在衣架上，然后才慢慢的走到卧室房间，看到床上正横卧着一个丰润的女体。
　　
　　    此时秦怀云依然被捆的结实，和刚才在76号见到时根本没有什么变化。沐阳走上前去，坐到了床边，看向秦怀云那双不停眨动的大眼。
　　
　　    “怎么，是不是很好奇。”沐阳稍微低下身子，让自己距离秦怀云更近一些，戏谑般的说道。
　　
　　    “嗯嗯嗯嗯”，秦怀云用鼻子出嗯嗯的声音。
　　
　　    沐阳笑出了声，然后说道：“你这样即不听话又没本事，还整天出来做这么危险的活儿，早晚有一天会害死你自己，现在就是要让你多受受罪，你这个傻女人才会长记性。”
　　
　　    “嗯嗯嗯。”秦怀云继续用鼻子哼哼。
　　
　　    “别着急，我们时间很充裕，慢慢聊天不好吗，干嘛那么性急呢。”沐阳笑着说道。
　　
　　    “估计我现在这个样子，你心理肯定还有疑惑，你乖乖的躺着等我回来，知道吗。还有，千万别乱动，日本人就在外面守着呢，现在还不安全。”
　　
　　    说完沐阳站起身来，走进了卫生间，不多时就传来哗哗的水声。
　　
　　    秦怀云躺在床上，心里面真是百味陈杂。她可以肯定，这个人就是沐阳，可是他为什么能够受到日本人那么尊敬，就连76号的人都敢随意打死而没事，廖亚慧那个女魔头也被沐阳耍的团团转。
　　
　　    他究竟是中国人还是日本人？
　　
　　    当初在霸县第一次见面的时候，他自己说是大学生，但是却有着那么多神秘的地方。
　　
　　    而这一次，沐阳竟然可以在日本人的地盘随意来去，而且他的化妆术竟然达到了如此高的地步，如果不是沐阳的嗓音和神态，她也不敢肯定这个人就是沐阳，那个第一次自己还笑话为初哥的小家伙。
　　
　　    这个男人太神秘了，她根本一点也看不清对方的来历。
　　
　　    不过还是那么坏，到现在还不给自己解开绳索，还说自己是个傻女人，她曾经可是特工训练班中前几名的优秀毕业生，是处里重点培养的苗子，现在到了沐阳这里，竟然被说成了傻女人。
　　
　　    不过，自己两次被他救，还都是这样危机的状态下，又怎么可能被他看得起呢。
　　
　　    秦怀云气结，胸口用力的喘了几口气。
　　
　　    心理恨恨的骂道：“难道就不能先把嘴里的破布给拿走吗，很难受的知道吗，而且还有一股子臭味，真是难受死了，死东西，别落在老娘手里，要不然也要把你摆弄成这个造型。”
　　
　　    死东西，竟然洗这么久，老娘难受死了。
　　
　　    沐阳穿着拖鞋浴袍走出来，手里还拿着一个毛巾擦着头，走到床前看向秦怀云，现女人正狠狠的瞪着自己，一副要吃人的样子。
　　
　　    此时沐阳已经变回了自己本来的样子，秦怀云已经怀疑尽去，但是却又恨在心头。
　　
　　    “怎么，还不高兴了，是不是现在心里正骂我呢。”沐阳笑着说道。
　　
　　    秦怀云翻了一下白眼，然后把眼睛扭到一边，不再看沐阳，但眼神依然是那么的倔强。
　　
　　    “我都是为你好，你说你这次，差一点就又没命了吧，你有几条命啊，要不是我认出你，冒死把你救出来，你想过自己接下来的悲惨命运吗，还能躺在床上和我使气，你等着被男人**米吧大姐。”
　　
　　    “我就弄不明白了，怎么每次都玩的这么惊险，难道你们就不能长点心，动点脑子吗。我说过，生命只有一次，要知道珍惜，可你还要玩的这么心跳，就是要让你长长记性。”
　　
　　    “好了好了，怎么说两句还哭上了，你可是比我大4岁呢，我给你解开还不行吗，值得哭吗，都多大个人了，死都不怕，说两句就掉眼泪了。”
　　
　　    沐阳感觉玩大了，女人哭起来，还真是挺麻烦的，他赶紧揪出秦怀云嘴里的破布。
　　
　　    秦怀云出几声干呕。
　　
　　    沐阳赶紧从旁边拿来水杯，秦怀云喝了一口，漱漱口又吐掉，然后再喝再吐，好几次之后才好了些。
　　
　　    沐阳放下杯子笑着说道：“你还真不客气，就直接往地上吐啊，这可是羊毛的地毯，很名贵的。”
　　
　　    秦怀云翻了沐阳一个白眼，恨恨的说道：“难道我吐在床上。”
　　
　　    “你厉害大姐，行了吧，我给你解开绳子。”说着沐阳拿出自己的平刃夜莺，把绳子割断。
　　
　　    此时秦怀云终于解放了，可是长时间的捆绑，让她的手脚血脉不通，现在两只手脚酥麻的厉害，根本动不了还挺难受。
　　
　　    “一会就好了，捆绑的时间太长就很容易手脚麻木，我给你揉揉。”说着拿过女人的一只手臂开始按摩起来。
　　
　　    “知道我捆的难受，怎么还不赶紧给我解开。”女人嘴上反驳着，但没有收回被沐阳抓住的那只手。
　　
　　    “那你知道自己有多危险吗？”沐阳板着脸看向秦怀云说道。
　　
　　    女人一下没了脾气，轻声说道：“知道，我已经做好了牺牲的准备。”
　　
　　    “难道你就那么愿意死吗。你才多大，25岁，人生才刚刚开始，以后还有大好的人生等着你，总是这么不小心，难怪总是被抓，说你是笨女人还不乐意听，还好意思哭，你应该知道进了76号会是个什么下场吧。”沐阳板着脸教训道。
　　
　　    女人偷偷瞅了一眼沐阳，然后赶紧把视线挪开，她现在感觉自己都有些怕沐阳了。
　　
　　    女人眼珠一转，问道：“你穿着浴袍出来，刚才你的刀是从什么地方拿出来的。”
　　
　　    沐阳一愣，然后继续教训道：“这个你别管，少转移话题。”
　　
　　    女人沉默了一下，小声说道：“这次谢谢你，你又救了我。”
　　
　　    “光谢谢就完了。”
　　
　　    女人瞪着眼睛瞅向沐阳，“难道你还有别的想法。”
　　
　　    “反正你进了76号也是被别的男人糟蹋，还不如便宜我呢，要知道，我要你过来的名义，可是陪我那啥的。”沐阳调笑秦怀云。
　　
　　    女人再次翻白眼。
　　
　　    “好了，不逗你了，你现在还不安全，外面还有日本人在把手着，名义上是为了保护我，但是如果出现什么其他状况，我们暴露了，也会是我们的催命符，所以现在我们还不能掉以轻心。”沐阳说道。
　　
　　    秦怀云也是老特工了，自然明白这个道理，很配合的点点头。
　　
　　    “现在你和我说说吧，这次怎么又弄到这种地步了？”沐阳笑着问道。
　　
　　    秦怀云不好意思的讲述了自己这段时间的经历。


				
第077章:子弹卡壳也是一种幸运


				    秦怀云捡着重点的和沐阳说了一遍，沐阳才知道这次出事不能算是他们小组的失误，运气不好，正好赶上有人被抓交待出了他们，只能算他们倒霉。天『『 籁小说不过他们却是全军覆没了，现在除了秦怀云一个人，其他人都死了。
　　
　　    “你还算幸运的，最起码活下来了，只要活着就有希望，不过你们的任务就不要再考虑了。”沐阳劝解道。
　　
　　    “因为这个任务，已经死了十几人，现在就剩下了我自己，就算是向上峰汇报，估计也不会在派人过来了，而且现在时间上也来不及了。”秦怀云情绪低落的说道。
　　
　　    “是啊，时间上来不及了，三天后那批古董就要装船离港，你们没有时间了。”沐阳说道。
　　
　　    秦怀云抬起头看向沐阳：“你怎么知道三天后离港的，我们追查了好长时间，都没有得到那批古董的确切信息，你怎么会知道呢。”
　　
　　    沐阳嘻嘻一笑，“我是谁，难道你忘了，我现在可是被日本人重点保护的对象，想要知道这些信息还不是手到擒来。”
　　
　　    这时秦怀云脸色整了整，看向沐阳郑重的问道：“你究竟是什么人，为什么会被日本人这样看重，为什么会知道这些信息，为什么要救我，又为什么到上海来，你能告诉我吗。”
　　
　　    沐阳也严肃了起来，皱了皱眉头思考了一下，说道：“暂时，我只能告诉你，我是一个中国人，一个还有着爱国情操的中国人。我不属于任何组织和政党，你可以把我当成独行侠，至于说到上海来，我有我的事情要做，这些就不能和你说了。”
　　
　　    “你以前和我说过你叫沐阳，那个在天津杀死日本第二十七师团参谋长的沐阳，是不是你。”秦怀云追问道。
　　
　　    “是我。”这个倒是没有什么好隐瞒的，沐阳痛快的答道。
　　
　　    “在那样的情况下，把关根久太郎少将杀死在寓所中，而且外面还有那么多日本军官，你究竟是怎么做到的？”秦怀云好奇的问道。
　　
　　    “嗯，秘密。”沐阳憋了半天，说出这么一句。
　　
　　    秦怀云心说，又来了。“怎么又是秘密，你怎么那么多秘密。对了，是不是用易容术，我要不是记得你的声音，根本一点也分辨不出你的样子，你是怎么做到的，可以教我吗？”
　　
　　    “这个也是秘密，独家手艺，概不外传。”沐阳笑着说道。
　　
　　    对秦怀云，沐阳许多都有所保留，当然，并不是怕秦怀云出卖他，只是觉得没有必要，如果一件事开口了，女人的好奇心会催使他们继续问下一个问题，到那个时候会被他们问的没有任何秘密可言。
　　
　　    而一个在女人眼里没有秘密的男人，价值会大打折扣。沐阳可不想那样，他的座右铭就是，“对女人，不能太惯着”。
　　
　　    “别说我了，你今后想怎么办，还在国党那里做特工吗？”沐阳看着女人问道。
　　
　　    “不然呢，还能怎么办？”
　　
　　    “别和我说什么情操和奉献，你已经死过两次了，我觉得为这个国家已经做的不少了，有没有想过，过自己想要的生活呢？”沐阳问道。
　　
　　    “自己想要的生活，曾经幻想过，但对我来说那只是奢望，根本不可能实现的。”女人说着俯下身子，把自己的脸埋在了蜷曲的大腿里。
　　
　　    “为什么不能实现，日本人蹦跶不了几天了，总有一天会被我们打回老家去。而且你现在就面临一个机会，一个摆脱这一切的机会。”
　　
　　    “什么机会？”
　　
　　    秦怀云侧着脸，有些孩子气的看向沐阳，沐阳感觉这一刻的秦怀云，恢复了女孩子的本性，而不再是那个整天想着打打杀杀的女特工。
　　
　　    “你现在的小队都死了，任务已经没有可能完成，你自己离开吧，到外面去，这个世界离开谁都照样转，你趁着这个机会，到一个安全的国家，过自己想过的生活。”沐阳道。
　　
　　    他觉得，反正明年日本就要投降了，然后就是内战，反正都挺麻烦的，还不如让秦怀云趁早走，省的经历那些残酷的考验，没准以后选择错误，站在了人民的对立面，最后被清理了，那就太可惜了，也浪费了自己不辞辛苦的救了她两次。
　　
　　    “到一个安全的地方？现在这个世界上，到处都在打仗，那里是安全的？”
　　
　　    “安全的地方多了。最起码瑞士、瑞典都是中立国，战争根本没有波及到那里。美国也可以，战争没有涉及到他们的本土，还是很安全的。”沐阳说道。
　　
　　    女人摇了摇头，没有回答。
　　
　　    “你去洗个澡吧，看你这一身，都是土。”沐阳看了看女人脏兮兮的衣服，不禁说道。
　　
　　    秦怀云自己也皱了皱眉，现在腿脚也好了，利落的下床跑进了卫生间。门“彭”的一声被关上，还传来插门的声音，沐阳撇了撇嘴。
　　
　　    先是到客厅，把堆在房间一角的茶叶全部收进空间，然后从酒柜里拿出一瓶红酒，再在空间里拿出香肠、面包和一只袋装烤鸭，放在了客厅的桌子上，没有盘子，只能用茶碟凑合了。
　　
　　    把东西摆弄好，看了看感觉还蛮丰盛的样子，满意的点点头。
　　
　　    女人洗澡的时间，一般情况下会很长，沐阳都感觉自己看了半本书了，秦怀云才从里面出来，身上也是穿着白色的浴袍，头上还裹着毛巾。
　　
　　    沐阳看了看，女人沐浴后的样子和化妆前变化不大，说明不是那种见光死，而且因为热水的缘故，皮肤透露出一种娇红的颜色，很是引人遐想。
　　
　　    “晚上吃饭了吗？”
　　
　　    “76号还没来得及管饭，就被你弄到这里来了。”
　　
　　    沐阳笑笑：“那挺好，咱们一起吃点夜宵。”
　　
　　    把女人带到桌旁，说道：“香肠、面包、烤鸭、红酒，最后可以再来一杯牛奶，可惜是凉的，觉得怎么样。”
　　
　　    “满丰盛的，你可真厉害。”
　　
　　    女人真的饿了，吃起来看着斯文，但是动作非常快，反正比沐阳吃的要快。
　　
　　    “你这怎么练的，怎么可以吃的既优雅又快呢？很混乱的感觉。”
　　
　　    女人抬头看向沐阳，说道：“如果你做不到这样，就要挨饿，就要受罚，估计你也会练出来的。”
　　
　　    “看来你吃了不少苦。”
　　
　　    “这只是最简单的东西，真正苦的你还没有见识过呢。”女人很有感触的说了一句。
　　
　　    沐阳很好奇：“还有什么，体能训练吗？”
　　
　　    “训练被抓住后拷打讯问，接受各种侮辱、鞭打、折磨，你还不能说。而我们在接受训练的时候，教官说的最多的一句话就是，如果被现，你最好选择逃跑和冒死突围，如果被抓住，下场会更加凄惨，还不如自杀。”
　　
　　    “那你今天有想过要自杀吗？”沐阳有些怜悯的看着这个比自己大不了几岁的女孩子。
　　
　　    “不是想过，而是已经在执行了，我留给了自己最后一颗子弹，只不过运气不好，最后那颗子弹卡壳了。”
　　
　　    沐阳心有余悸，摇头说道：“也可能是你的幸运呢，如果子弹不卡壳，你现在已经死了。”
　　
　　    女人抬起头，深深的看着沐阳说道：“是啊，我的幸运，可能我最幸运的，就是遇到了你。”


				
第078章:分别


				    吃完夜宵，两人收拾好后回到卧室，再次坐到床上。
　　
　　    秦怀云说道：“你不是说外面有日军把守吗，如果屋里什么动静也没有，他们一定会怀疑的。”
　　
　　    沐阳想了想道：“他们现在对我冒充的这个身份还是挺忌惮的，应该不会随便对我动手。”
　　
　　    “不，我不觉得那是个好办法，我们应该把一切出差错的可能都去除，以避免暴露的可能。”秦怀云很肯定的说道。
　　
　　    “那你想要怎么做？”沐阳疑惑道。
　　
　　    “你既然是抓我回来玩弄的，就必须有行动，要不然就是破绽。”
　　
　　    沐阳一惊：“你不会是认真的吧？”
　　
　　    “你觉得我会不顾自己的清白，说这些话吗？”秦怀云很严肃。
　　
　　    沐阳咽了一口唾沫，如果说他不想，那是骗人的，他并不是个圣人，现在女人既然亲自提出来了，自己何必要惺惺作态呢。
　　
　　    沐阳起身关上客厅和卧室的灯，只留下一盏床头灯，略显昏黄的灯光下，两个人相对而坐。
　　
　　    不久之后，房间里传出女人的叫喊声。
　　
　　    秦怀云的叫声里有屈辱、有反抗、有不甘、有挣扎、像是受到了无尽的摧残一般，估计整个楼道都能够听到。
　　
　　    沐阳真的有些佩服这个女人了，竟然可以做的这么到位，这演技，绝对堪称影后级别的。
　　
　　    房间外酒店走廊里，菊田诚一郎默默的听着，然后突然露出一抹笑容，转身走了。
　　
　　    第二天，早上。
　　
　　    “你现在准备怎么办，是离开还是继续做你这份危险的工作？”沐阳问道。
　　
　　    秦怀云看了看沐阳，沉默了两分钟，似乎想要说什么，但最后还是没有说出口。
　　
　　    “现在我们来说一下如何逃走吧。”秦怀云抬起头来，又恢复了爽利的性子。
　　
　　    “你有什么具体计划和我说，我想办法帮你。”沐阳很肯定的说道。
　　
　　    “其实很简单，只要你把我带到上海繁华的地段，我自己就能逃走了。”秦怀云说道。
　　
　　    沐阳疑惑，“就这么简单？？？”
　　
　　    “你以为呢，别忘了，姐姐也是特工，可不是一般的弱女子。”秦怀云笑着说道。
　　
　　    “你还需要什么，我给你准备。”沐阳说道。
　　
　　    秦怀云想了想，说道：“我身上的东西都被76号的汉奸特工搜走了，你帮我准备一些钱，最好还有一套衣服，我这套衣服已经被他们看过了，其他的我自己就能搞定。”
　　
　　    秦怀云没有和沐阳客气。
　　
　　    沐阳点点头说道：“这都不是问题。”
　　
　　    “那我们出发吧，对了，你准备怎么打发走那些守在外面的日本人。”秦怀云问道。
　　
　　    “这个简单，我就说带你出去逛街，命令他们不能跟随。”沐阳很有把握的说道。
　　
　　    秦怀云有些不相信的看向沐阳，说道：“那些日本人就那么乖乖的听你的话，可不要弄砸了。”
　　
　　    “女人，不要轻易怀疑一个男人的能力。好了，你先到卧室去，我来应付那些日本兵。”沐阳说道。
　　
　　    沐阳说完让秦怀云先到卧室等着，自己变换了一下身形样貌走到门口，打开门看到两名日本兵站在门外。
　　
　　    沐阳用日语说道：“请菊田少佐过来我这里一下。”
　　
　　    “哈衣”其中一个士兵赶紧去叫菊田诚一郎。
　　
　　    不多时菊田诚一郎小跑着过来，“栗田阁下，您有什么事情。”
　　
　　    “是这样，我想出去逛街，你们就不要跟着了，那样别人会害怕，很影响心情。”沐阳很直接的说道。
　　
　　    “哈衣，可是我想问一下，昨天那个女人应该如何处理？”菊田诚一郎低声问道。
　　
　　    “什么怎么处理，现在她已经是我的女人了，答应跟我回日本，我后天走的时候会带上她一起走。”沐阳很生硬的回答道，显得不是很喜欢菊田诚一郎的话。
　　
　　    “啊，是这样吗，可是、可是。。。”
　　
　　    菊田诚一郎还想说什么，就被沐阳打断了，“菊田少佐，请记住你的身份，你只是负责保护我，并没有限制我活动的权利，在日本，还没有人敢随意限制我的行动。”沐阳此时说话已经带上了皇族的威严和气势，压的菊田诚一郎低下了头。
　　
　　    “现在，我要上街去，你们可以离开了，等晚上的时候再来保护我吧。如果冢田攻参谋长问起来，你可以就这样回答他。”沐阳很不耐烦的说道。
　　
　　    菊田诚一郎不敢违背沐阳，再说了，来时冢田攻参谋长就交代过，如果栗田阁下有什么行动，不需要他们保护，就撤回来。他现在离开，哪怕沐阳出事也不算失职。
　　
　　    “好的阁下，那我们告辞了。”菊田诚一郎向沐阳微微鞠躬，然后转身走出房间。
　　
　　    菊田诚一郎对着门外的士兵说道：“现在收队，返回驻地。”然后带上士兵直接离开了国际酒店。
　　
　　    沐阳站在窗口，一直看着他们的卡车开走，才敲响了卧室的房门。
　　
　　    秦怀云从卧室走出来，睁大了眼睛看着沐阳，然后低声说道：“你又化妆了，好厉害啊。还有，那些日本人就这么简单的应付过去了，他们怎么那么好骗呢。”眼睛里全是疑惑和不解的神情。
　　
　　    “这你就不懂了，所谓术业有专攻，我对付日本人，那是做好了完全的准备的，你以为日本人真那么好骗吗。”沐阳有几分得意的说道。
　　
　　    “就因为不好骗，才觉得你很神奇呢。”秦怀云没有反驳沐阳，承认了沐阳很厉害。
　　
　　    “好了，现在我们出发。”
　　
　　    沐阳抬起胳膊，秦怀云很自然的跨上去，两人离开国际酒店，走到南京路上。
　　
　　    两人走的并不快，很像一对悠闲逛街的情侣。
　　
　　    同时，秦怀云这个优秀特工，也在不停的观察，看有没有人跟踪，两人走出去有三里路，期间进出了七家店铺，都没有发现有人跟踪，这时秦怀云才真的放松下来。
　　
　　    两个人逛街也不是没有收获，此时沐阳手里就抱着两个盒子，民国时空的商品，简单一些的用纸袋，高档一点的就用那种包装非常漂亮的纸盒子，沐阳感觉这样到是非常环保。
　　
　　    “前面是大华衣帽店，我们到里面看看吧？”秦怀云挽着沐阳的手说道。
　　
　　    “不是买了好几件衣服吗？”
　　
　　    “在陪我去看看可以吗？”秦怀云的眼睛里此时却流露出一丝哀伤。
　　
　　    “有什么不可以，走着。”沐阳没有发现，很痛快的拉着秦怀云进了大华衣帽店。
　　
　　    这家店很有后世服装店的样子，很像是那种欧洲老式的服装店，玻璃门、橱窗、石膏模特。店规模不小，但客人却不多，零星的几个客人还都是女人，沐阳看了看这边架子上的衣服，都是女士衣帽，看来这就是这个时代的女装精品店了。
　　
　　    秦怀云挑了好一阵，最后拿起一件棕色的美式风衣，还有一顶女士小圆帽，走进了试衣间。
　　
　　    沐阳在外面无聊的等着。
　　
　　    突然，秦怀云在试衣间里喊道：“亲爱的，能进来帮我一下吗？”
　　
　　    沐阳一愣，看了看四周没人注意这边，眨了眨眼睛，直接拿着所有东西进了试衣间。
　　
　　    试衣间不算大，但足够两个人容身。
　　
　　    “怎么了？”沐阳看着秦怀云问道。
　　
　　    秦怀云已经换好了风衣，棕色的风衣扎上腰带，看上去非常爽利，小圆帽兜住秀发，还有几缕流海飘出来，显得特别有韵味。
　　
　　    秦怀云做了个叉腰的动作，下巴微微抬起，看着沐阳微笑。
　　
　　    沐阳上下打量了一番，笑着说道：“衣服非常漂亮，当然人更漂亮。所以说，这件衣服穿在你身上，才最能体现她的价值。”
　　
　　    秦怀云放下叉腰的手臂，贴近沐阳，“我们就在这里分别吧。”秦怀云悠悠的说道。


				
第079章:为你送行


				    沐阳意识到，分手的时间到了。
　　
　　    打开一个盒子，里面有一条围巾和一个手袋，都是刚刚逛街的时候买的，沐阳直接把围巾围到秦怀云的脖子上，自己把手袋拿了起来。
　　
　　    在身上一摸，直接拿出几沓钞票，对秦怀云说道：“这里有日币、美金，也有英镑，你自己看情况使用，银元太沉我就不给你了。”说着把钱塞进了手袋。
　　
　　    然后沐阳从后腰掏出一把手枪，递给秦怀云：“这种枪会用吧。”
　　
　　    秦怀云疑惑的看着沐阳，她真不知道沐阳是什么时候把枪带在身上的，早上沐阳穿衣服的时候，她没有现沐阳有带枪。
　　
　　    不过这个男人身上有太多秘密，现在不是追究这个的时候。
　　
　　    “日本南部十四年手枪，俗称王八盒子，会用。”秦怀云说道。
　　
　　    “那好，这把枪你收好，自己防身用，这里还有一包子弹，一起带上。”说着把子弹放入手袋。
　　
　　    秦怀云把手枪插入了风衣口袋里。好在王八盒子比较娇小，要不然还真的不好携带，你让一个女人带上一把驳壳枪试试，绝对不伦不类的。其实沐阳觉得，这个时代最好看的手枪就要数m1911了，不过到现在他也没有弄到一把。
　　
　　    “你一定要保重，别在被抓了，我不一定总出现在你身边。”沐阳轻声说道，把手袋递给秦怀云。
　　
　　    “你也是，你做的事情其实更加危险，你更加要小心。”秦怀云喃喃道。
　　
　　    分别总有时。
　　
　　    秦怀云走了。
　　
　　    沐阳坐在试衣间的椅子上想着心事。
　　
　　    她佩服秦怀云的勇气，这种赴死的决心，是他不具备的。
　　
　　    他尽自己可能帮助秦怀云，但也只能做这么多，最后的危险，还是需要秦怀云自己去面对。
　　
　　    现在，沐阳只能默默祈祷，希望这个坚强的女人能够活下去，活到日本人投降的那一天，然后过她自己最想要的，那种平静安逸的生活。
　　
　　    “希望有再相聚的那一天。”沐阳轻声念叨了一句。
　　
　　    收拾好试衣间，再次变换成栗田彰常的容貌，沐阳推门走了出来。在服务员异样的眼神中，往门口走去。
　　
　　    “先生，先生请等一下。”就当沐阳的手刚刚触碰到门把手的时候，身后传来服务员的声音。
　　
　　    沐阳转身问道，“怎么了，有什么事情吗？”
　　
　　    “先生，刚才那位小姐的衣服，还没有付账呢。”服务员小声的说道。
　　
　　    沐阳简直有些无语，“她没有付账吗。”
　　
　　    “她没有付账，说先生会付账的！”
　　
　　    沐阳哭笑不得，秦怀云这个女人，临走还要摆自己一道，现在多尴尬啊。
　　
　　    沐阳付完账之后，在服务员和几位顾客看冤大头一般的眼神中走出衣帽店，站在街口，看熙熙攘攘的人群。突然间，沐阳笑了，很开心的那种笑。
　　
　　    这可能就是秦怀云表达情绪的方式吧。
　　
　　    她希望留给沐阳的，是一个爽朗快乐的身影，而不是离别的愁绪。
　　
　　    走在街上，虽然人群熙攘嘈杂，但沐阳还是感到了一阵孤寂，心情不畅快。
　　
　　    沐阳抖了抖精神，看来要做些什么了。
　　
　　    “对了，冢田攻不是说中村孝太郎大将要从上海乘船离开吗，正好我也去送送行。”沐阳嘴角勾起一抹冷笑，然后拦下一辆黄包车。
　　
　　    “先生去哪？”
　　
　　    “去码头。”沐阳说完登上黄包车，安稳的坐了进去。
　　
　　    这里距离十六铺码头虽然不算太远，但以黄包车的脚程，最少也要跑2o多分钟，沐阳开始还有兴趣看看四周的景致，但看多了之后就现，其实也就那样。
　　
　　    闭上眼睛假寐，脑子里想着接下来的行动。
　　
　　    突然，车夫停了下来，“先生，前面封路了，不让过。”
　　
　　    沐阳睁开眼睛，瞅了瞅四周问道：“到哪里了？”
　　
　　    “我们穿辅路过来的，前面转角就是大路，不过现在整条路都被日本人封锁了，不让咱们过的，今天好像有什么大人物要登船，所以这里戒严了。”车夫说道。
　　
　　    沐阳点点头，付过车资之后，自己就在附近溜达起来，主要是为了观察地形，寻找有利位置。
　　
　　    这里距离十六铺码头已经不远，在街口就能看到码头的身影，只不过隔着一条马路而已。而这条街上，到处是高楼林立，俯瞰黄浦江，沐阳看了看手表，已经十点四十分了，自己时间不多，要尽快行动。
　　
　　    原本与秦怀云逛街，沐阳都把这件事情忘记了，或者说有意忽略了，杀日本大将自己机会多得是，不急于一时，他还想多陪陪秦怀云呢，可是秦怀云说走就走，让沐阳一时间无事可做。
　　
　　    再加上心情不好，中村孝太郎大将，只能怨你自己倒霉了。
　　
　　    终于选定一处地方，壑茂大楼，一座集合购物、宾馆于一体的大楼，就是距离码头有些远，足有近千米。沐阳看重的就是他足够高，视野足够好。
　　
　　    至于说距离远一些，沐阳觉得以自己的枪法，还是有五成把握的，当然，就算失败了，也不过是错过一次机会而已。
　　
　　    不过沐阳还是非常谨慎，把自己的脸变成高桥石介的样子，然后走进了商场。很有后世那种百货商场的样子，只不过东西都是摆在柜台后面而已。
　　
　　    沐阳没有流连，直接从楼梯一路往上走。
　　
　　    “这位先生，上面是办公区域，外人不能进入。”在走到最上一层的时候，沐阳被一个保安拦住。
　　
　　    沐阳直接掏出自己的证件在这个保安眼前晃了晃，说道：“执行保卫任务，我要在这里检查一下，你的不许阻拦。”
　　
　　    “哎呦，是太君啊，我是这里的保安队长，有事儿您吩咐。”保安队长立马换上谦卑的笑容。
　　
　　    “这上面哪里最开阔，视野最好。”沐阳问道。
　　
　　    “这一层是办公区，视野都不错，我们的所有部门都在这里，要不要我通知一下我们经理。”保安队长小心的问道。
　　
　　    “不用了，我只是检查一下，只要确定没有危险，就会离开。”沐阳说道。
　　
　　    “啊，对了，上面还有一个钟楼，那里是最高的，不知道您要不要看看？”保安队长突然想到钟楼，赶紧对沐阳汇报道。
　　
　　    “钟楼，嗯，要去看看，你知道怎么上去吗？”
　　
　　    “知道知道，我就有那边的钥匙，我带太君上去。”
　　
　　    说着保安队长就在前面引路，带着沐阳来到最上面一层的钟楼里面。
　　
　　    这个钟楼是单独的一个房子，是这栋5层大楼的最高处，这样的附带钟楼设计在当时也算普遍，并不算多稀奇。
　　
　　    里面到处是机械零件，时钟还在转动，轴承齿轮出卡卡的碰撞声。沐阳四处查看，在表盘位置沐阳现了一个小门，这里是用来调整外面时针用的。
　　
　　    从小门往外看了看，现视野绝佳，沐阳不禁暗自点点头。然后对站在一旁的保安说道：“你来看看，这个位置是不是很不安全。”
　　
　　    保安队长不敢怠慢，顺着沐阳所指的方向，蹲下身子从小门里往外看去，突然，只感觉一阵酥麻，然后直接倒在了地上人事不省。
　　
　　    “只能委屈你一下了。”沐阳说着把保安队长搬到一旁，“还挺重的，你就不能减减肥吗。”沐阳嘟哝了一句。
　　
　　    沐阳从空间拿出一个毯子垫在地上，主要是怕弄脏了自己这身西服。然后从小窗口里往外观察码头的情况。
　　
　　    此时码头上已经被日军清理出好大一片空地，不像沐阳前些日子下船时那么纷乱，所有的现在船只都被赶到了别的区域，码头上只停泊着一艘大船。
　　
　　    那应该就是中村孝太郎大将要乘坐返回日本的客轮了。


				
第080章:狙杀日本大将


				    壑茂大厦和十六铺码头隔着一条马路，而且位置并不是正对着，角度稍微有些偏，不过却是非常适合射击的角度，最起码观看的角度要大了许多。
　　
　　    码头上已经搭建起了一个小平台，而且还铺上了红色的地毯，中间还摆上许多鲜花，看来欢送仪式还挺隆重的。
　　
　　    沐阳趴下来，从空间里拿出从山田孝直那里顺来的那把毛瑟98k狙击步枪，找了一个角度摆好，然后从6倍望远镜里看出去，现对面的情况非常清晰。
　　
　　    沐阳点点头，然后就趴在那里静静的等待狙杀时刻的来临。
　　
　　    一只车队正在往上海码头行来，前面是四辆轿车，后面还跟随着二辆满载日本士兵的卡车。一路上畅通无阻，快的行驶着。
　　
　　    汽车内，中村孝太郎大将正在闭目休息。
　　
　　    他今年已经63岁，也算是戎马征战一生。
　　
　　    明治3o年（1897）9月进入日本6军中央幼年学校学习，那一年他15岁。一路走来，做过朝鲜军司令官、支那驻屯军司令官、第八师团师团长、还曾经做过几天的6军大臣，后来又改任东部军司令官。
　　
　　    此次被调回，虽然转入预备役，但6军部有意让他担任军事参议官。军事参议院可是一个非常重要的部门，是日本最高军事咨议机关，可以制定整个战争计划和规划战争走向。转入预备役的将军，如果能够担任军事参议官，绝对是一种殊荣和权利的延续。
　　
　　    对这个结果，中村孝太郎还是比较满意的，也因为有这种关系，今天来送行的人才会这么多。
　　
　　    “还有多长时间到码头。”中村孝太郎闭着眼睛问了一句。
　　
　　    “将军阁下，转过前面的路口就不远了，大概还有5分钟时间。”坐在副驾驶的参谋秘书答道。
　　
　　    “行李都搬到船上去了吗？”
　　
　　    “都已经搬上去了，都安排好了，放在最安全的地方。”秘书回道。
　　
　　    “那批东西价值非常高，一定要派人看好，在船上的时候，也要安排护卫看守。”中村孝太郎说道。
　　
　　    “是的，都安排好了。”
　　
　　    中村孝太郎说的行李，其实就是他在中国这么多年任职期间搜刮的财宝，每一件都是精品，价值千金。老鬼子用各种手段收敛到自己手中，这次回国就全部带上，准备一起运回国内去。
　　
　　    车队很快就在码头停下，警戒线早就排出去老远，此时码头上除了日本兵，就剩下十几个身穿军服的日军高级军官，和一些上海依靠日本人的汉奸名流士绅。
　　
　　    车队停下后，军乐队开始卖力的吹奏起来。
　　
　　    中村孝太郎大将缓缓迈下车，对着站在两侧的欢送人群频频挥手，脸上带着和煦的笑容。
　　
　　    人们纷纷鼓掌，脸上也是笑容满布。
　　
　　    “将军阁下，大家想请您上台讲两句话，您看如何。”一名大佐参谋走过来恭敬的说道。
　　
　　    “这合适吗？不会太过耽误大家的时间吧。”中村孝太郎很有礼貌的谦让了一句。
　　
　　    “这是大家共同的意愿，将军阁下，您这边请，主席台在那边。”大佐参谋抬手把中村孝太郎引到主席台。
　　
　　    其实都是安排好的项目，还要弄成你恭请我谦让的效果，真是虚伪的可以。
　　
　　    站在主席台上，中村孝太郎满面含笑的对着台下的人群点头示意，然后对着话筒说道：“感谢大家来送我这个退休的老人，我在军队干了5o年，从一个劣等兵一直做到帝国大将，这都要感谢天皇陛下的信任。”
　　
　　    “在支那，我征战十几年，从朝鲜到东北，再到徐州、北平，都有我战斗过的地方，我对这片土地还是有着很深的感情的。现在，帝国已经占领了整个中国，重庆政府只是在苟延残喘，很快就会被帝**队消灭。”
　　
　　    “在这里，我要祝愿帝国早日统一中国，统一亚洲，天皇万岁，帝国万。。。”
　　
　　    刚说到这里，突然之间，中村孝太郎的胸口出现了一个血洞。中村孝太郎只是觉得胸口一疼，不解的摸了摸胸口，然后就看到鲜血染红了自己的右手，汩汩的鲜血止不住的流出来。
　　
　　    “这是怎么了。”中村孝太郎现自己的感觉有些模糊，台下已经出尖叫声和喧哗声。他无意识的四处瞅了瞅，不甘的倒了下去。
　　
　　    “中村大将？”
　　
　　    “大将阁下？”
　　
　　    现场一片混乱，那些穿着西服打着领带的汉奸名流士绅，慌乱的奔跑着，像是无头的苍蝇，到处乱撞。
　　
　　    冢田攻等十几名日军高级军官，大叫着中村孝太郎的名字，快步跑上来。抱住中村孝太郎倒下的身子，不停的摇晃喊叫，试图挽回中村孝太郎的生命。
　　
　　    “都不要乱，都给我停下来。”一名大佐掏出手枪，对着天空开了两枪，那群士绅名流才都吓的蹲了下去，在那里如同绵羊般瑟瑟抖。
　　
　　    “你，把这里所有人都带回去，挨个审查。”
　　
　　    “你，带人搜索附近一切可疑人员，只要稍有嫌疑，立即抓捕。”
　　
　　    “你去带人查看狙击手的方位，对那几栋楼仔细搜索，不要放过一处地方。”
　　
　　    “所有人全部出动，封锁这一区域，仔细搜索每一处场所，不能放过任何线索。”
　　
　　    “通知宪兵队、6军部、海军6战部、参谋部和各个情报室，请务必配合，查出凶手。”
　　
　　    日本人的组织还是非常严密的，一连串的命令下来，所有人都动了起来，开始了全城大搜捕。
　　
　　    沐阳很满意自己刚才开的那一枪，距离近千米，能够一枪命中中村孝太郎胸口部位，绝对是实力的体现。
　　
　　    研究资料表明，德国狙击手用毛瑟98k狙击步枪，能确保在3oom距离上击中目标头部，在6oom距离上击中胸部，有效射程8oo米，最大射程15oo米。
　　
　　    自己这一枪，绝对算是远距离狙击了，沐阳觉得自己这一枪，真是用上了所有的精气神，虽然只是打了一枪，他都有一种累的感觉。
　　
　　    看到中村孝太郎倒下，现场一片混乱，沐阳满意的点点头，然后把垫子和步枪收进空间，整理了一下自己的西服，从空间拿出事先准备好的排刷和油漆，在一侧的白墙上写上一行大字：“日本大将，恶贯满盈，今日枪杀，送尔上路。沐阳留。”写完收起东西，走出了钟楼。
　　
　　    至于那个昏迷的保安队长，就让他在这里好好睡一觉吧，估计时间不长，日本人就会找到他的。至于他接下来的命运，沐阳没心思关心。
　　
　　    沐阳也不怕他交代出自己，反正现在的样子是高桥石介，日本人就算是找遍整个上海，也不可能找到那个高桥情种的。


				
第081章:反思


				    大厦一楼就是商场，因为临近外滩和上海码头，人流量还是很大的。沐阳在楼道里变换成自己本来的样子，走进商场闲晃起来，在一个售卖礼帽的柜台停住。
　　
　　    “先生想要买顶礼帽吗，您随便看。”服务员笑容满面的说道。
　　
　　    “你看我穿的这身西服，配什么样的礼帽比较好看？”沐阳闲来无事，和服务员搭上了话。
　　
　　    “您这身灰色西服料子不错，做工也考究，应该是定做的吧，您这西服的颜色和款式，可以配这种小沿礼帽，黑色的最好，棕色的也可以。”服务员说着给沐阳拿出一顶黑色礼帽，帽圈处还有一圈黑亮色丝绸，看上去非常上档次。
　　
　　    沐阳带上礼貌，对着镜子照了照，觉得还挺好看的。
　　
　　    就在这时，一队队日本兵抱着步枪跑进大楼，一名日军中尉军官大声喊道：“所有人立刻站在原地接受检查，不得随意走动，违抗军令者，直接枪杀。”
　　
　　    所人都被惊的呆立原地，更有甚者，直接抱头蹲下，身体还在瑟瑟发抖。
　　
　　    “你的，良民证呢，没带，带回去审查。”
　　
　　    一名没有带良民证的中年人被日军搜查出来，直接被带走，这名中年人似乎知道了自己接下来的命运，拼命的挣扎喊叫：“太君，太君，我真的是良民啊，我的良民证就在家里，放过我吧，求求你们了，放过我吧。”
　　
　　    所有人看着这名被如同死狗一样拖走的中年人，都是心有戚戚焉。
　　
　　    又有一个没有带良民证的妇女被发现，上来两个士兵就要强行将她拉走，妇女哭喊着抱住自己男人的手臂，一个十来岁的小男孩还在一旁拽住妇女的衣服，不停的哭喊。男人苦苦哀求，可是于事无补，最后女人还是被带走了。
　　
　　    男人无助的哭泣，抱住自己的儿子，哭的那叫一个撕心裂肺。
　　
　　    沐阳定定的看着这一切，这就是国家软弱被人欺凌的下场，这就是侵略者的残暴不仁，这就是这个时代的悲哀。哪怕你想要安心做一个普通人，也是痴心妄想。乱世人不如狗啊。
　　
　　    “你的，接受检查，把良民证拿出来。”终于检查到沐阳了，一名日本军曹站在沐阳面前，用十分生硬的汉语说道。
　　
　　    沐阳可没有什么良民证，用日语说道：“我是生意人，就在上海做生意。”
　　
　　    “日本人？那把你的证件拿出来我看看。”军曹继续说道，不过这次却是用日语说的。
　　
　　    沐阳怎么知道这个时代的日本人持有什么证件，总不能是护照吧。
　　
　　    “我出门时没有带，如果你们不相信，可以派人随我到崇明街的住处去看看。”崇明街距离日本上海宪兵大队不远，这个军曹到是没有过多怀疑沐阳的身份。
　　
　　    “那你在这里等着，等全部检查完了你在离开。”
　　
　　    沐阳点点头，退到了一边。
　　
　　    日本兵还在继续检查，沐阳看着那些普通的百姓，因为没有带良民证或者身份可疑而被带走，有的哭喊出声，有的甚至当场吓得尿了裤子，但依然被日本兵拖走。
　　
　　    沐阳绝不会认为是那些平民软弱，因为他们只是一些最普通的老百姓，只想着能活下去的普通人。面对残暴的日本兵，他们又能做什么呢。
　　
　　    检查终于结束了，沐阳坐车离开了码头，看到街上不停开过的日军卡车，他知道，大搜捕还在继续。
　　
　　    回到国际酒店自己的房间，从楼上房间的窗户往下望去，看着街上不是开过的日本军车，沐阳陷入了自责，这一切，可以说都是自己造成的，如果不是自己动手杀了中村孝太郎老鬼子，日本人不会抽疯一样的到处搜查抓人，而那些普通人，还会过着如平时一般的生活。
　　
　　    可是如今，他们被带去了日本宪兵队，很可能遭受到毒打甚至杀害，而这一切，就是自己引起的，自己做事情是不是太过草率莽撞了，只考虑到自己，而没有多想想其他因素呢。
　　
　　    晚上，沐阳失眠了。
　　
　　    他一直在思考这个问题，究竟自己是否做错了，自己这样做对不对，其实说起来，当初夏可君在天津遇险，也是因为他杀了关根久太郎而引起的。
　　
　　    中村孝太郎被狙杀，引起日本的极大震动，尤其是这样一位久攻战阵的老将，帝国高级将领，竟然在就要回国的时候，被人枪杀在送行的现场，这是日本军部所不能接受的。
　　
　　    这么大的事情，上海方面是不敢隐瞒的，当天就对日本陆军本部进行了汇报，并把当时的情况进行了详细的解说。
　　
　　    他们找到了狙杀中村孝太郎的地点，就是壑茂大厦的钟楼内，并且在钟楼的墙上，看到了沐阳留下的字迹。“日本大将，恶贯满盈，今日枪杀，送尔上路。沐阳留。”
　　
　　    这是对大日本帝国赤果果的挑衅，而且他们还查出来，就在前不久，这个叫沐阳的人，就在天津，杀死了二十七师团的师团参谋长关根久太郎。
　　
　　    这简直是帝国的耻辱，而这个沐阳，必须要铲除，不管用什么方法，一定要找出来。
　　
　　    当时，日本陆军大臣杉山元就做出批示，发动所有在华特务机构，查找沐阳的一切线索和信息，务必将之铲除。
　　
　　    只不过，现在日本人对沐阳的信息是一无所知，只是知道这么一个名字，是男是女，是老是少，高矮胖瘦全都不知道，要想找出沐阳，简直如大海里捞针。
　　
　　    而这次上海的大搜查行动，与其说是在找沐阳，找凶手，还不如说这是日本人的报复性行动，这是他们的一贯作风，自己人受了欺负，找不到对手，就对准中国老百姓下手，而中国百姓在日本人眼中，根本就不是人，只是一群四脚羊，生杀予夺予取予求。
　　
　　    对于中村孝太郎被狙杀的事情，日本人没有刻意隐瞒，也瞒不住，毕竟当场有那么多人看到了。在一天之后，基本上整个上海，都知道了沐阳的大名，然后就流传出许多不同的版本，而且有越传越神话的趋势。
　　
　　    就连他在天津杀死关根久太郎的事情也被人挖了出来。现在的沐阳，在人们的心目中，绝对是孤胆英雄、绝世大侠一类的人物。
　　
　　    有人说沐阳身高丈许，膀大腰圆，拳大如斗，力能裂碑开石，一顿饭吃十个馒头五斤牛肉，喝上一坛烧刀子眉头都不带眨一下的，为什么这么大胆子敢挑衅日本人，那是和日本人有血仇。父母被杀，妻儿不再，现在一心找日本人的麻烦。
　　
　　    当然，这只是人们胡乱编造的武侠版本。
　　
　　    秦怀云还没有离开上海，只不过躲到了一处特工站的秘密地点，暂时来说是安全的。当她知道这个消息后，也是惊得目瞪口呆，还真是佩服这个小男人的大胆，竟然刚刚分别，就跑去动手杀死日本的一名大将。
　　
　　    她感觉自己越来越佩服那个小男人了。


				
第082章:告别夏可君


				    中村孝太郎被狙杀的消息，被潜伏在上海的特工人员，第一时间传到了总部。『天籁小 说中村孝太郎可不是一般人，是昭和天皇时期仅有的62名大将之一，而且现在现存的大将，绝不会过5o人，这些人每一个都是日本军队柱石般的存在。
　　
　　    而如今这样一位大将，就在准备回国的当口，被人狙杀在码头，绝对是一件值得庆贺和宣传的事情。
　　
　　    虽然汪伪政府不会再报纸上宣传此事，但重庆政府却是大书特书，罗列了中村孝太郎在中国的履历和罪行，在报纸上进行整版的报道。然后写明，中村孝太郎是被中华仁人志士沐阳所狙杀，沐阳应该受到全国人民的赞誉。而且重庆政府还特许了沐阳一块宝鼎勋章，以资嘉奖。
　　
　　    宝鼎勋章，只颁授捍御外侮或镇慑内乱，卓有战功的军人。虽然说沐阳不是军人，但他杀死日本大将，极大的鼓舞了抗战人心，为保卫国家做出杰出贡献者，也可以酌情授予。当然，只能算是一种荣誉奖励。
　　
　　    只不过这一切，沐阳都不知道，他还在为了自己的冒失而有些自责。一直折腾到很晚才睡了过去。等睁开眼睛，已经是中午时分。
　　
　　    沐阳简单的洗漱了一下，明天就要坐船去日本了，他要回去和夏可君告别一下。
　　
　　    沐阳拉开门，就看到菊田诚一郎站在门外。
　　
　　    “栗田阁下，您要出去吗？”
　　
　　    沐阳很不耐烦的瞅了他一眼说道：“你们今天的保卫任务结束了，可以回去了。”
　　
　　    “栗田阁下，我能问一下吗，那个中国女特工去哪里了？”菊田诚一郎。
　　
　　    “干什么，我的事情你也要管吗。”沐阳用非常严厉的语气说道，神情还有几分狰狞。
　　
　　    昨晚没有休息好，他现在烦躁的很，不愿意和这个日本参谋多废话。
　　
　　    “不是，我只是关心一下您的安全问题。”菊田诚一郎依然恭敬的说道。
　　
　　    “妈的，那个臭女人跑了，亏我那么信任她，带她上街，还给她买了好多衣服，竟然丢下我自己跑了，难道跟着我回日本享受生活不好吗。好了，我警告你，不要在烦我，我现在要上街散散心。”沐阳用懊恼的语气说道。
　　
　　    说完不再理会菊田诚一郎，直接拍上房门走出了酒店。
　　
　　    沐阳的这番作为有真有假，他确实有些烦，毕竟昨天没有休息好，现在脸上还有眼袋呢。还有就是他要摆脱菊田诚一郎的纠缠，赶紧回去和夏可君告别。
　　
　　    出门坐上黄包车，一路往繁华的地方而去。
　　
　　    在街上偶尔进一家店，买一些自己看上眼的东西，或者就是在外面闲逛，然后看到过来的电车，突然坐上去，可能又在某个地方下车。
　　
　　    沐阳这样做，无非就是为了确定身后是否有跟踪者，他必须万分小心，决不能暴露了夏可君。所谓小心无大错，但是一旦大意，很可能带来的就是灾难性的后果，这是沐阳决不允许生的。
　　
　　    最后，沐阳在一家服装店，买了一身黑色风衣和灰色礼帽换上，改变了自己的容貌，才坐上黄包车开始往法租界而去。就是这样，中途沐阳还换了一次车。
　　
　　    绍兴街依然是那么安静，很少有行人和车辆通过，只不过路上的梧桐树叶落的更多了，显得有几分萧索。
　　
　　    沐阳敲敲大门，不多时铁门从里面打开，“先生，您回来了。”是吴妈的女儿小颖开的门。
　　
　　    沐阳点点头，问道：“太太在家吧？”
　　
　　    “在呢，现在应该在看书呢。”小颖赶紧答道。
　　
　　    沐阳走进客厅，现客厅重新规整了一下，显得更加温馨了一些，墙壁边的壁炉也整理了出来，不过现在还没有那么冷，等到冬天就可以用到了。
　　
　　    “先生，需要我去叫太太吗？”小颖在后面问道。
　　
　　    沐阳摆摆手，“我自己上去见太太。”说完直接走向二楼。
　　
　　    卧室内，在靠近落地窗户的一侧，有一套休息用的沙茶几，此时夏可君正坐在沙上，茶几上放着一本书，但夏可君却没有心情看，而是在望着窗面的天空呆。
　　
　　    推开房门出的声音惊醒了夏可君，女人一抬头，看到是沐阳，立刻露出了笑容。
　　
　　    “沐大哥，你回来了。”夏可君赶紧站起来，往沐阳这边走来。
　　
　　    “可君，这两天还好吗？”沐阳牵着夏可君的手问道。
　　
　　    “挺好的，就是有些担心你的安全。沐大哥，昨天的事情是不是你做的，杀了那个日本将军？”夏可君声音变得很小，低声望着沐阳问道。
　　
　　    沐阳点点头，“嗯，是我做的，你也知道了。”
　　
　　    “昨天吴妈回来说，上海好多地方都封锁了，日本兵到处搜查，还抓了好多人，不过当时不知道生了什么事情。今天我让张大哥去多买些粮食存起来，张大哥回来说，日本人的一个大将军被人在码头上枪杀了，那个人还留了名号，叫沐阳。当时我听到你的名字，就非常担心，生怕你出意外受伤。”夏可君轻声的说道。
　　
　　    “所以就坐在那里呆，天上有鸿雁飞过吗，可以给你传书。”沐阳笑着对夏可君说道。
　　
　　    夏可君被沐阳说的脸色有些羞红，“现在看到沐大哥平安回来，可君就不会担心了，沐大哥真是厉害，竟然可以做成这么大的事情，估计现在外面都在传扬你的消息呢。”
　　
　　    “这个先不管他，可君，我这次回来，是向你告别的。”沐阳说道。
　　
　　    “沐大哥，你要离开吗？”夏可君脸色变得有些白，她的第一个想法就是沐阳不再要自己了，要永远的离开自己。
　　
　　    “不要胡思乱想，我是不会离开你的，只不过我这次要完成一项非常艰巨的任务，需要出去很长一段时间，可能是三个月，也可能是半年时间。”沐阳说道
　　
　　    夏可君听到沐阳这么说，到是稍稍放下心来，“嗯，不管沐大哥出去多长时间，我都会在这里等你回来的。”
　　
　　    虽然语气很轻柔，但夏可君的话却透着一种坚决的意味。她会等沐阳回来，一直等下去。
　　
　　    沐阳看着还算是小姑娘的夏可君，忍不住伸手抚了抚她的脸颊，说道：“今后一段时间，你一定要保护好自己。平时尽量不要外出，如果有什么需要，就让老张和吴妈去买回来。日本人现在越来越疯狂，上海并不是一个安全的地方，所以你自己要处处小心。”
　　
　　    “沐大哥，我会小心的，平时不会出去，如果真有事情，我会用那把手枪保护自己。”夏可君很肯定的说道。
　　
　　    “你什么时候走？”夏可君问道。
　　
　　    “陪你吃完午饭，下午就回去，如果出来时间太长，难免日本人怀疑。”沐阳说道。
　　
　　    “好，那我中午让吴妈做的丰盛一些。”小姑娘笑笑说道。


				
第083章:登船


				    午饭确实很丰盛，夏可君坐在一旁不停的给沐阳夹菜，看着沐阳大口的吃完自己夹过去的菜，脸上带着满足的微笑。
　　
　　    “好了好了，不要在夹了，我都吃了好多，你也吃啊？”沐阳说道。
　　
　　    夏可君微笑着说道：“我喜欢看着沐大哥吃。”
　　
　　    “我们一起吃好不好？”
　　
　　    “嗯，”夏可君点点头，这才吃起来，眼睛还不时看向沐阳。
　　
　　    下午，沐阳离开的时候，夏可君站在大门外，眼睛一直看着沐阳的身影消失在巷子口，才不舍的回了房间。
　　
　　    从抽屉里拿出那把表面有些斑驳，并不漂亮的驳壳枪，用一块白手巾慢慢的擦拭着，“沐大哥，如果有人要欺负可君，可君会直接反抗的，如果万一出现危机，我也会给自己留下一颗子弹的。”
　　
　　    沐阳离开法租界，又在外滩转了一圈，才回到国际酒店。
　　
　　    在沐阳正要开门的时候，另一侧的房间的门被打开，菊田诚一郎从里面走了出来。
　　
　　    “栗田阁下，有件事情需要向您汇报一下。”
　　
　　    “好的，随我进来吧。”沐阳也能猜测出他想要说什么。
　　
　　    走到房间内，沐阳问道：“菊田参谋，有什么事情说吧。”
　　
　　    “阁下，明天凌晨时分，从东南亚过来的菊之丸号就会抵达上海码头，预计明天中午时分离开上海，直接返回东京。冢田参谋长让我问您一下，您是否要搭乘这班船会日本。”菊田诚一郎恭敬的问道。
　　
　　    “是啊，也该离开了，现在的上海，还真是不太平呢，就连帝国大将中村孝太郎阁下，都在这里陨落了，真是不知道帝国的陆军，是如何管理这片地方的，真是令人失望。”沐阳用很无奈的语气说道。
　　
　　    菊田诚一郎被沐阳说的低下了头，他也是上海陆军部的一员，虽然并不是他的责任，但沐阳这样说，菊田也感到脸上无光。
　　
　　    “好了，我知道了，明天到时候你来接我吧。对了，江藤岛参谋是否也搭乘这班船回东京呢？”沐阳要再次确认一下那批古董的情况。
　　
　　    “是的，江藤参谋会押送一批物资到东京，所以会搭乘这班船回去。”菊田答道。
　　
　　    沐阳点点头，没有再说什么，菊田很懂事的告辞离开。
　　
　　    走到窗户前，看着窗外的街景，夕阳余晖，照的房子和树木都染上了金色，但这个时代，又有几人会安心的欣赏这些景色呢。
　　
　　    第二天上午10时，菊田参谋再次敲响了沐阳的房门。沐阳拿出一个行李箱，上了菊田开来的轿车。说实话，这还是沐阳在这个时代第一次座轿车，说起来还真是丢人呢。
　　
　　    “阁下，您购买的那些东西呢，不需要运回去吗？”菊田在车上问道。
　　
　　    沐阳看了看这个细心又多事的菊田参谋，不咸不淡的说道：“已经拜托江藤君运到船上去了，这些不需要你关心。”
　　
　　    “是，我明白了。”菊田答道。
　　
　　    菊田心中猜测，估计需要运走的东西，不止那些购买的茶叶、丝绸等物品，还有栗田阁下这次的任务物品吧，看来自己话多了。菊田暗自自责了一句，然后就不再说话。
　　
　　    车子很快来到码头，沐阳看到一艘大船停在码头边，有许多乘客在陆续登船。沐阳没有看到有装卸物资的情形，估计日本人已经连夜将那批物资装船了，毕竟这种掠夺他国财宝的行为，不好公之于众，在这方面，日本人还是做得很隐蔽的。
　　
　　    菊田提着沐阳的行李箱，一直将他送到船上的客房内，沐阳打量了一下这间客房，标准的双人间，软床，带有一个狭小的卫生间。这样的标准，自然是不能和国际酒店的客房相比，但已经算是这艘邮轮的标准客房了。
　　
　　    “栗田阁下，如果没有什么事情，我就告辞了，预祝您旅途顺利。”菊田诚一郎鞠躬后说道。
　　
　　    “我想问一下，江藤君在哪个房间，你也知道旅途是无聊的，没事我想找他聊聊天。”沐阳说道。
　　
　　    “阁下，我不清楚江藤参谋的房间号，而且现在估计他也在忙，不过来之前他曾经说过，他知道栗田阁下的房间号，等船开动以后，会来拜访您的。”菊田说道。
　　
　　    沐阳点点头，“这就好，到时候我们可以再船上喝一杯聊聊天，好了，菊田君，辛苦你了。”
　　
　　    “栗田阁下不要客气，为皇室服务是我的荣幸，这是我应该做的，那我就告辞了。”说完菊田再次鞠躬，告辞而去。
　　
　　    下午时分，邮轮在一声嘹亮的汽笛声响后，缓缓离开了上海码头，码头上许多人在挥手告别，沐阳此时站在甲板上，也拿起帽子挥了挥，他没有亲人来送行，但是他还是挥了挥帽子，像是在向这座城市告别一样。
　　
　　    晚饭时间，房门被敲响，沐阳打开房门，发现江藤岛笑盈盈的站在门外。
　　
　　    “江藤君，请进。”沐阳露出和煦的微笑。
　　
　　    江藤岛微微鞠躬后说道：“栗田阁下，现在才来拜会，真是失礼了，主要是有许多物资需要清点整理，所以耽误了一些时间。”
　　
　　    “都是为帝国的事务忙碌，江藤君辛苦了。”
　　
　　    “不敢让栗田阁下夸奖，对了，已经是晚饭时间了，栗田阁下还没有吃晚饭吧，我们到餐厅去吃些东西怎么样。”江藤岛说道。
　　
　　    “好啊，我真好有些饿了，刚才看书都忘记了时间。”
　　
　　    两人来到餐厅，这个餐厅不大人也不多，而且基本上都是日本高级军官在这里就餐。刚刚坐下，就有一个大佐走了过来，江藤赶紧站起来见礼。
　　
　　    “江藤君，好久不见了。”这名大佐大概40岁左右，身高大概有180公分，这样的身材在日本人中已经算是高个子了。五官端正，而且还带着一股凶性，看来是个见过生死的人。
　　
　　    “石田先生，真是好久不见了，我们大概有10年时间没有见过了吧。”江藤岛说道。
　　
　　    “不要叫我石田先生，就叫我石田学长吧，怎么说我们也是同学来着。”这个石田很爽朗的说道。
　　
　　    “好的，石田学长，还没用餐吧，和我们一起怎么样。”江藤提议道。
　　
　　    “好啊，正想和你好好聊聊呢。”说着直接坐到了江藤岛旁边。
　　
　　    江藤岛看向沐阳，突然醒悟，然后赶紧说道：“石田学长，我给您介绍一下，这位是帝国陆军本部栗田彰常少佐。”
　　
　　    “栗田阁下，这位是我在陆军学校的学长，石田武夫大佐，此前在驻扎马来亚陆军服役。”
　　
　　    沐阳一直冷眼看着两人交谈，看现在江藤岛给这个叫石田的家伙介绍自己，很自然的点了点头。
　　
　　    ;


				
第084章:石田武夫


				    石田武夫对沐阳的无礼有些恼怒，沐阳不禁没有站起来行礼，还非常随意的冲自己点点头。
　　
　　    此前看沐阳穿着一身西服，还以为是一名商人，也不以为意。在江藤岛介绍以后，才知道是6军本部的一名少佐参谋。就算你是6军本部的参谋，也不能这样不知礼数啊。他刚想教训沐阳几句，江藤岛就附在他耳边小声的说了几句，石田武夫立马就愣在了当场，然后快起身，对着沐阳微微鞠躬后说道：“栗田阁下，我是石田武夫，原隶属于第25军团第18师团。”
　　
　　    “石田大佐，请坐下吧，我知道你们这只应勇的部队，在1941年，就是寺内寿一大将，带领25军团的第5、第18和近卫师团，一举拿下了马来亚半岛，然后进兵菲律宾，重挫了英国人和美国人。”沐阳到是看过那段历史。
　　
　　    石田武夫被沐阳说的也是脸上有光，被一位皇族夸奖，是一件非常荣幸的事情。不过，随即石田武夫的脸色又垮了下来。他想到了最近的战局，日军在东南亚的局势已经十分危急，他就高兴不起来了。
　　
　　    1944年是太平洋战场具有转折性的一年，此前，日本在转进南侵的时候，一路高歌猛进，可谓志得意满意气风，占领了包括新加坡、菲律宾、越南、柬埔寨、文莱、马来西亚、印度尼西亚、泰国、巴布亚新几内亚、老挝。几乎是所有东南亚国家都被日军占领过。
　　
　　    就连曾经不可一世大英帝国，也在日本人的枪炮下举手投降了。
　　
　　    就在今年6月，美国重兵派出对抗日本，一场“菲律宾海战”，日本损失了3艘航母、多艘重巡洋舰和6oo多架战机，最终以失败告终，也失去了东南亚的制海权。
　　
　　    6地上，在马里亚纳群岛历时三个月的登6作战中，美军先后攻占了塞班岛、关岛和提尼安岛，并基本全歼了三个岛的守备部队约七万余人，导致日军在太平洋上的战略防御态势严重恶化，大本营规定的“绝对国防圈”由于核心地区的丧失而面临崩溃，日本本土将遭到从马里亚纳群岛起飞的美军B－29轰炸机的直接空袭，并使美军获得了在中太平洋上继续进军的前进基地。
　　
　　    马里亚纳群岛的失陷，极大震撼了日本，加剧了日本国内政坛的内部矛盾，对动战争的东条内阁不信任和反感情绪高涨，在国内的巨大压力下，东条内阁被迫下台。
　　
　　    而现在的中国国内，确实非常艰难的一年，日本为了挽回东南亚的危局，制定了“一号作战”计划，意图打通中国到东南亚的路上交通线。“一号作战”可谓日军自侵略以来最大规模的一次战役，立时8个月，中国几十万将士军民在此次战役中牺牲，3各省十几做城市被贡献，损失无可计数。
　　
　　    就是在这样的情况下，日本加快了从东南亚和中国掠夺贵重物资的行动，而此次石田武夫，就是被派来负责运输物资的押运官。
　　
　　    三人坐下边吃边聊，就听山田武夫问道：“栗田阁下，这次到中国是有什么事情吗？”
　　
　　    沐阳用餐巾擦了擦嘴，说道：“也没有什么事情，只不过帝国已经占领中国这么长时间了，我一次也没有来过，感觉颇为遗憾，所以这次就趁着假期，到中国来看一看，领略一下中国到底是个什么样子。”
　　
　　    “感觉如何。”
　　
　　    “地大，人多，很混乱。”沐阳不置可否的答道。
　　
　　    这时江藤岛说道：“是啊，现在帝国还处于征战阶段，管理还有些疏漏，不过我相信，只要全面占领中国，在稍加治理，中国将变成帝国最好的地方，现在平汉、粤汉和湘桂铁路已经被帝**队拿下，帝国统一中国之路不远了。对了，石田学长，现在东南亚的局势如何了？”
　　
　　    石田武夫摇摇头说道：“非常不好，美**队步步紧逼，他们经常利用大型战机对我们的军事基地进行轰炸，帝**队损失不小。”
　　
　　    “真是混蛋啊，不过没有关系，只要“一号战役”结束，打通中国到越南、缅甸的交通线，战争形势会变得有利于我们一方的。不过说起来，美国人的轰炸还真是讨厌，帝国的许多城市也相继遭受了轰炸，我的家人都已经被迫搬到乡下去住了。”江藤岛气愤的说道。
　　
　　    1944年6月16日，美军B－29轰炸机从中国成都起飞轰炸日本九州，战火直接烧到了日本本土，这样的战略轰炸一直持续到战争结束。
　　
　　    不过现在还没有到美国最疯狂的时候，到了1945年，美国总计出动上万架次飞机，对日本的97个城市展开狂轰滥炸，日本主要城市除京都、奈良等外均被摧毁。日本城市居民中总计有85o万人逃往农村。
　　
　　    至于说最后投放原子弹的行为，只不过是为了加日本的投降，其实就是不投放原子弹，日本估计也坚持不了二个月了。
　　
　　    沐阳心想，好在现在还是1944年，要是1945年，他还真不敢去日本，估计不被日本人打死，也的被美国人的航空炸弹炸死。
　　
　　    对这些事情，沐阳都不是很关心，他最关心的还是那批古董。从上海到东京，海上航程大概是三天三夜，这艘船不会中途停靠，所以应该不会晚于这个时间，而沐阳的行动，最好就是在海上航行期间完成，如果到了日本本岛，估计还要麻烦许多。
　　
　　    沐阳想了想，说道：“我曾经看过6军部的百合花计划，到是对你们的行动比较感兴趣，能和我说说，你们到底运输了多少东西回日本吗？”沐阳表现出一副很好奇的样子。
　　
　　    石田武夫和江藤岛都看了看沐阳，最后还是石田武夫开口说道：“我这已经是第二次往东京运输物资了，其他的我不太清楚，不过这次的东西到是可以告诉栗田阁下。”
　　
　　    原本这些信息是应该严格保密的，不过现在已经在返回日本的途中，在船上又能生什么事情呢。对于栗田彰常这个皇室子弟，石田武夫还不想得罪，最后就决定说一部分情况。
　　
　　    石田武夫说道：“栗田阁下，如果吃好了，可以到我的客房去坐一坐。”很明显，这里人多嘴杂，石田武夫不愿意在这里说。


				
第085章:运宝船


				    沐阳和石田武夫、江藤岛站起身来，离开了餐厅，不多时就来到了位于二层的石田武夫的房间。
　　
　　    沐阳四处瞅了瞅，这里的条件并没有沐阳的房间条件好，而且连舷窗也没有，“石田君，为什么要住在低等客房呢？”沐阳不解的问道。
　　
　　    石田武夫微微一笑道：“栗田阁下有所不知，这里的条件虽然不如上层的客房舒服，但是这里有一个好处，就是最接近船底货仓。我负责这批物资的押运，不敢懈怠，就直接住在了这里。而且，负责押运的士兵也都住在二层。”
　　
　　    “石田阁下对帝国尽忠，真是辛苦了。”沐阳假意恭维了一句。
　　
　　    三人坐下，石田武夫开始讲解起这次押运的物资：“载有金锭25吨，白金5吨，未加工的宝石上万克拉，美、英、香港货币有三箱子，工艺品15箱，锡1ooo吨，钨1ooo吨，铝2ooo吨，钛5oo吨，橡胶2ooo吨。加上锑、水银等，总计653o吨。”
　　
　　    说道这里，又看了看江藤岛，然后说道：“当然，还要加上从上海装上船的11箱子中国古董珍宝。”
　　
　　    沐阳心下凛然，点点头说道：“还真是不少呢，这还只是一次的数量，那我们有过统计吗，总共像这样规模的有几次？”
　　
　　    石田武夫摇摇头，“这方面的信息我并不清楚，我上次也是通过这艘菊之丸号运输的，但并没有这次的物资多。您也知道，最近东南亚的形势不容乐观，所以加快了转运的度和数量。”
　　
　　    沐阳问道：“石田君，从上海装船的古董珍宝，是否和那些物资放在一起呢？”
　　
　　    石田迟疑了一下说道：“是的，和从东南亚运来的贵重物品放在一个房间。”
　　
　　    沐阳很敏感的捕捉到石田武夫话语中的一个词，他说的是房间，而不是货仓。要知道，这样的邮轮，一般货物是会放到底层的货仓中，估计那些橡胶、锡、钨、，铝、钛等大宗物资，就被放在了货仓，而那些例如黄金、白金、珠宝、古董工艺品等贵重物品，就很可能放在客房内，现在想来，最有可能的就是这个邮轮二层了，要不然石田武夫也不会在这里重兵把守，还亲自在这里坐镇看守了。
　　
　　    这时沐阳突然说道：“真想见识一下那些珍宝啊，好了，时间已经不早了，石田君，我要告辞了。”
　　
　　    说完沐阳站了起来，江藤岛也告辞石田武夫，两人一起回到了上层的客房。
　　
　　    在房间内，沐阳躺在床上，把手臂枕在头下面，看着头顶的甲板呆。他此时正在想着如何进入那个存着大批珍宝的房间。
　　
　　    杀死江藤岛，然后化装成他的样子，要求检查一下他带来的那批中国古董？对这个方法沐阳并没有万全的把握，估计石田武夫很可能会拒绝江藤岛的要求，毕竟无缘无份中途检查，是一件很麻烦也很不安全的事情。
　　
　　    难道要杀死石田武夫，利用他的身份命令士兵打开房间，然后自己在进入其中，利用空间能力搬运走所有物资，这个倒是可行，只不过却是不知道房间的情况，万一自己弄出差错，到时候就前功尽弃了。
　　
　　    沐阳一时间也没了主意，两条都可行也都有漏洞，只看自己如何取舍了。不过沐阳还想着试验一下，想利用自己的身份，看能不能让石田武夫打开房间让自己进去一观，那样自然是最好不过的了。
　　
　　    第二天中午，沐阳没有在餐厅见到石田武夫，就准备直接到二层去找他，可是在二层的门口处，却被士兵给拦了下来，哪怕沐阳出示了自己的军队手碟，说自己是石田武夫的朋友，士兵也不允许他进入，只是告诉沐阳，石田大佐正在忙，暂时没有时间见客。
　　
　　    沐阳没有办法，只好悻悻的出来，他没有回房间，而是走到了顶层甲板。
　　
　　    已经是1o月下旬，马上要进入11月份了，虽然是中午时分，但海风依然有些凉。不过现在沐阳心中着急，却是想着吹吹海风让自己冷静一下。
　　
　　    “栗田阁下，怎么到甲板上来了？”
　　
　　    这时身后传来一个声音，沐阳转身，看到江藤岛揽着一个女人走了过来。
　　
　　    沐阳瞅了瞅江藤岛，又看了看他身边的女人。真没想到江藤岛还带着女人上船了。
　　
　　    看到沐阳的目光，江藤岛笑着说道：“这是观月亚希子小姐，是我在船上认识的，对了，你怎么自己一个人在这里，没有到酒吧去玩玩吗？”
　　
　　    “刚才想找石田武夫聊聊天，哪知道他的士兵不让我进二层船舱，说石田君有事情在忙，看来到了船上石田君也在努力工作啊。”沐阳无奈的说道。
　　
　　    “哈哈哈，栗田阁下可是不知道，我那位学长可是有一个最大的爱好，那就是女人，我想，他一定是在女人身上忙活了一晚上，所以白天起不来，继续睡觉呢。”江藤岛笑着说道。
　　
　　    然后开始介绍起自己这位学长的过往。
　　
　　    石田武夫比江藤岛高两届，在上学的时候两个人根本不认识，只是又一次在军队的时候，两人偶尔见到聊起来，才知道是上下届的同学，然后才相熟起来。
　　
　　    石田武夫所谓的最大爱好就是女人，他自诩身高马大，最喜欢各种各样的女人，从中国到东南亚的女人，他是荤素不急，哪怕是别人都看不上眼的皮肤黝黑的印尼娘们，都会被他拉去试一试。他的格言就是要尝遍所有女人，只不过现在还只局限于亚洲，对此他引以为憾。
　　
　　    沐阳听得一阵恶寒，这究竟是一个什么爱好，还真是如同畜生一样的品性。难道他准备自比黑龙吗？
　　
　　    “栗田阁下找石田学长有什么事情吗？”最后江藤岛问道。
　　
　　    “也没有什么事情，只不过想找他出来喝酒而已。”沐阳直接编造一个谎话。
　　
　　    “那正好，晚上我们三个一起，在酒吧那边好好喝一顿，我请客。”江藤岛大方的说道。
　　
　　    沐阳看着江藤岛离开的背影，脸上浮现出一丝笑容。
　　
　　    要不说，机会总在不经意间出现，现在不就是机会吗，石田武夫，看来晚上要好好招待你一番了。
　　
　　    此时这条“菊之丸”号，已经试出东海，正在穿行过大隅海峡，向着东太平洋而去。


				
第086章:宝库


				
　　船上的酒吧并不大，放的歌曲却是日本歌曲，咿咿呀呀的让沐阳身上难受。不过这群日本军人到是挺欢乐的，不时还和身边的女人调笑一番，拍着手掌唱上两句。
　　“栗田阁下，我敬您一杯，今天中午真是失礼了。”说着双手举杯，恭敬的和沐阳碰了一下，一口干掉杯中清酒。
　　沐阳也不含糊，直接张嘴，收进了空间。日本清酒不好喝，还是放在空间比较好。
　　“不知道中午石田大佐在忙些什么呢？”沐阳明显这是在逗石田武夫呢。
　　石田武夫可不知道江藤岛已经交代了他的老底，眼珠一转说道：“我是收到了大本营发来的电文，说现在的日本海域不太平，时常有美国的潜艇出没，要我们多家小心呢。”
　　沐阳和江藤岛听了石田武夫的话，立刻有些紧张起来。他们可不知道石田武夫说的是真是假，至于说江藤岛中午对沐阳说的话，也只不过是猜测而已。
　　如果真的有美国潜艇出没，一不小心被打上几发鱼雷，那可就玩大发了。
　　江藤岛紧张的问道：“石田学长，这个消息可靠吗，我们不会真的被美国潜艇袭击吧。”
　　“哈哈，不要担心，美国潜艇在这片海域并不是一天两天了，他们一般是不会对邮轮下手的。他们只关注帝国的军舰、货轮，当然，货轮是第一目标，如果是军舰的话，不是一两艘潜艇可以对付的，没准还会被军舰打沉呢。”
　　沐阳好奇的问道：“他们为什么不对邮轮动手呢？”
　　“这算是我们双方形成的默契吧，毕竟邮轮上满载乘客，这条“菊之丸”号上面就有2000多名乘客，如果美国人对邮轮下手，帝国已经会在舆论上谴责美国人，这对美国的名声也不好，要知道，西方人有时候还是挺注重这些的。”
　　“这艘船隶属于日本邮船公司，算是私人企业性质，邮船公司最大的那艘“阿波丸”号，已经往返于东南亚运送物资好多次了，也没见美国人动手。”石田武夫很自信的说道。
　　沐阳这才放下心来。虽然他有穿越回去的能力，但是如果直接被鱼雷击中，他也很可能被直接炸死，连跑的机会也没有。就算是爆炸最后那一刻他跑会现代时空，估计也不敢回来了。
　　三人继续喝酒，沐阳酒到杯干，另外两人也不好藏私，自然是曲意相陪，再加上江藤岛和石田武夫带来的女人，气氛更是热烈，到最后性格豪爽的石田武夫，拉着沐阳要跳舞。沐阳可不会什么日本舞蹈，直接把女人塞到了山田手里，让他们闹去。
　　闹了好一阵，沐阳看石田武夫已经喝的差不多了，就支走两个女人，然后小声的对着石田武夫说道：“石田君，我有一个爱好，就是研究中国的古董，我非常好奇那批从中国运来的古董文物，所以想要请求你，能不能带我去看一看。”
　　石田武夫眼睛里的光芒闪了闪，看来这个家伙并没有像他表现出来的喝多了，应该还留有几分清醒。
　　石田武夫不好直接拒绝，眼珠一转，看到旁边已经有些晕乎乎的江藤岛说道：“那批从中国装运的古董，是由江藤君负责的，我可管不到，这个你还要问一下江藤君。”
　　江藤岛突然坐直身子，用迷离的眼睛看着沐阳，嘴里含混的说道：“栗田阁下，这有什么难的，我带你去，不过不能打开，因为那批东西的箱子上都是有封条的，而且都已经登记造册，所以不能有任何遗失。”
　　沐阳故意露出失望的神色，然后说道：“不管怎样，哪怕是抚摸一下箱子，我也算满足了自己今天的愿望，可以好好睡一觉，要不然我会失眠的，我不会破坏封条，让你为难的。”
　　然后沐阳把头扭过去看向石田武夫，“石田君，可以吗，真想感受一下在身处金山宝库中的感觉。”
　　石田武夫此时还是有些理智的，不过也对沐阳的这个要求，他想了想，也并不是不可以，无非就是隔着一道门的问题，让沐阳在里面看一看，应该也出不了问题。
　　“好吧，栗田阁下，不过请一定要注意，不要弄掉封条。如果封条被破坏，我们是要受到调查和处分的。”山田武夫说道。
　　“绝对不会乱碰，只是看看而已。还真是感谢石田君，等以后，还要邀请你们到我家里来玩，毕竟能够和你们成为朋友，我也很高兴呢。”沐阳说道。
　　听到这话，石田武夫脸上露出了笑容，能够和帝国皇族，东久迩宫家族扯上关系，绝对对自己以后的仕途有所帮助的，如果能见到东久迩宫稔彦王大将阁下，那就更值得了。
　　石田武夫站起来，沐阳也摇摇晃晃的站起来跟在后面，江藤岛在后面晃晃悠悠的跟着。两个被赶走的日本女人赶紧上来想要搀扶，石田武夫大手一挥，喊道：“你们都滚开，不许跟过来，回头我在找你们。”
　　两个女人乖乖的退到了一旁。
　　三人走下楼梯，来到二层的走廊，这时两个士兵出现在三人面前，看到是石田武夫，赶紧行礼道：“石田大佐阁下。”
　　石田武夫挥了挥手，“你们继续警戒吧。”
　　两名日军士兵退了回去。
　　三人走到一个铁门前停下来，沐阳瞅了瞅，说道：“这不是你的房间吗，石田君？”
　　“不，旁边那一个才是我的房间，这一间就是宝库。”石田武夫笑着说道。
　　沐阳恍然，原来宝库就在这里，看来石田武夫这是贴身保护了。
　　石田武夫从身上拿出一串钥匙，从里面挑出一个捅进了铁门上的钥匙孔，用力的一拧，就听铁门发出咔嚓一声。然后石田武夫看向江藤岛说道：“江藤君，现在该你的了。”
　　江藤岛晃晃悠悠的上前，对着沐阳笑了一下，然后也从身上拿出一个钥匙，在门上的另一个钥匙孔插进去，铁门再次发出咔嚓的一声。
　　沐阳只觉得一阵庆幸，原来这个铁门需要两把钥匙才能打开，要是自己贸然行动，就算杀死一个人抢夺了钥匙，也打不开这个铁门，到时候还很可能会暴露了自己。
　　就听石田武夫说道：“这个宝库门，虽然达不到银行宝库门的级别，但也是有多重保护的，是帝国为了运送这些贵重物资，专门要求邮轮公司改造的，平时都是我和另外一个人分别持有两把钥匙，而这一次因为装载有从中国运来的珍宝，所以另一把钥匙交给江藤君保管了。”
　　沐阳还能说什么，只能感叹自己的运气还真是不错了。
　　石田武夫双手一用力，把两个门把手用力往里一摁，只听得咔嚓一声响，随着石田武夫的用力，这扇坚固的铁门终于被缓缓打开了。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　


				
第087章:夺宝


				    “栗田阁下，请进吧，这里面就是真正的宝库了。”石田武夫说着还做了一个请的手势。
　　
　　    里面亮着灯光，沐阳抬腿迈了进去，只见房间里整齐码放这一个个铁箱子，每个铁箱子大概都有一立方米大小，上面还都上着锁贴着封条，每个箱子上还打上了编号。就这一个房间里，足有十几个箱子。
　　
　　    “还真是厉害啊，都在这里了吗？”沐阳在旁边扫了一圈，随口问道。
　　
　　    “当然不是，这里是堆放那些从东南亚弄来的工艺品的，共十七个箱子。你看那边，那道门通往其他房间，里面还有这样的两个房间呢。”江藤岛有些口齿含混的答道。
　　
　　    “原来从里面都已经打通了。”沐阳点点头。“我能进去看看嘛？”
　　
　　    “当然，我们去看看。”说着打开了那道门。
　　
　　    这个两个房间之间的隔门，倒是不需要钥匙，第二个房间堆放的是一个个用木条订好的木箱子，不大，每一个之比后世电脑机箱大一些，沐阳问道：“这些事什么？”
　　
　　    “呵呵，这里是金砖，这里每一箱子都是一吨重的金砖，嗯，还有白金金砖。你看那两个箱子了吗，里面是各种宝石。”石田武夫带有几分自豪的语气说道。
　　
　　    沐阳偷偷咽了一口唾沫。
　　
　　    “那里面这个房间，就应该是那些中国的古董珍宝了吧。”沐阳问道。
　　
　　    马上就要见到自己费尽心血才追查到的这批古董珍宝了，沐阳还真是有些激动。
　　
　　    “是的，就在里面，我们去看看。”
　　
　　    第三个房间里面的箱子最少，只有十一个，大小也都是那种标准一米见方的铁箱子，看来日本人为了运输宝贝回国，专门制定了这种标准的铁箱子。
　　
　　    这些箱子上都挂着锁，贴着好几道封条，上面还盖着日军陆军司令部的红色大印。
　　
　　    “虽然不能亲眼目睹这些珍宝的样子，但是如此近距离的这些珍宝，置身于他们之中，也是感觉很幸运啊，真是要感谢石田君和江藤君了，让我能有这样的机会。”沐阳满脸堆笑的说道。
　　
　　    “这都是小事情，现在我们就在船上，又有谁能够劫走这批财宝呢，所以栗田君不要客气了，对了时间不早了，我们还是上去继续喝酒吧，那几个小美人还在等着我们呢。”石田武夫笑着说道。
　　
　　    江藤岛在一旁也附和着点点头。
　　
　　    “好的，我们上去吧。”沐阳说着就往外走去。
　　
　　    石田武夫转身往外走，就在他接近门口的时候，沐阳从后面已经接近了两人，看两个人都已经转过身去，没有防备，沐阳直接从空间里拿出刀子，一个箭步上前，直接将刀子捅进了石田武夫的后背。沐阳不敢迟疑，离开拔出刀子，刀身离体，鲜血顺着伤口直接喷溅了出来，弄得沐阳身上到处都是鲜血。
　　
　　    石田武夫一声大叫，引得江藤岛转头来看。
　　
　　    现在不是顾及的时候，沐阳没有半刻停留，江藤岛刚转过半个身子，脸上那错愕的表情还没有完全展示出来，刀子又捅进了江藤岛的肋下，直接顺着肋骨捅进了心脏部位。
　　
　　    江藤岛到最后也没有搞清楚，这究竟是怎么回事，为什么帝国的皇族，竟然对自己下了杀手，难道自己做了什么违背帝国的事情吗？
　　
　　    此时石田武夫倒在地上，大口的往外吐血，手脚无意识的蹬挠着，他被捅破了胸肺，全身失去了力气，但不会立刻死去。沐阳用左手推开还站在那里死不瞑目的江藤岛，江藤岛的身子直挺挺的摔在了甲板上。
　　
　　    沐阳蹲下身子，直接用刀子再次对着石田武夫后背就是连续的几刀，直到身子不动，彻底死透了，沐阳才放过他。
　　
　　    这两个人，曾经不止一次的在沐阳耳边，吹嘘他们在中国，在东南亚的战绩，杀死了多少中国人，杀死了多少东南亚人，是如何孽杀，如何玩弄，又是用的何种手段。
　　
　　    在这个时候，沐阳还要强撑着笑脸，听他们在哪里吹嘘，其实早就有杀他们而后快的心思了。
　　
　　    用石田武夫身上还算干净的地方擦了擦刀子，直接收进了空间。沐阳发现，自己这次直接杀人，已经完全没有了不适应的感觉，而且对能够杀死满手沾满国人鲜血的鬼子，心里感到无比舒畅，是的，就是舒畅。
　　
　　    至于自己的安全问题，沐阳并不担心，虽然在船上直接杀死这两个鬼子，会让他有些麻烦，但是只要坚持到日本，沐阳会立刻变身离开，后面的事情，就让日本人去上愁吧。
　　
　　    在石田武夫和江藤岛身上搜了搜，其他的沐**本看不上眼，只把他们的军队手碟收进了空间。
　　
　　    扫了一眼房间里的宝箱，咧嘴一笑，收获的时刻到了。
　　
　　    三个房间内的宝箱共28个，这些箱子都是一米见方，这就要占去空间的一半多，再加上那些黄金和白金、珠宝箱子，绝对会把沐阳的空间挤得满满的。
　　
　　    沐阳的意识在自己的系统空间里一转，发现了许多没用的垃圾，还有好几具尸体呢，原先怎么就忘记了呢。沐阳直接把所有没用的东西都丢在了房间内，其中有山口孝直和高桥石阶那两具已经被扒光了衣服的身体。
　　
　　    还有什么棉被啊，桌椅板凳啊，还有在山口孝直房间里收进去的红木家具。这个红木家具沐阳到是要留下，沐阳直接穿越回自己家中，把红木家具直接放在了没人住的侧卧，还有他的一些其他平时没事装进去的，也不知道是否会用到的东西。
　　
　　    这下子空间算是清洁了，只留下了几把枪、子弹和一些贵重物品。
　　
　　    沐阳走到放着从中国抢来的那十一个宝箱面前，用手在箱子上摸了摸。虽然自己并没有历经生死，但也是全力以赴了，现在终于完成这个任务，能够让宝物回家，沐阳也是感到很欣慰。
　　
　　    “收取”，沐阳念头起，只见宝箱一个个的消失在船舱房间里，全部进入了沐阳的空间。
　　
　　    然后沐阳的脑海里出现了一条信息，“第一世界第五个任务完成，请及时领取奖励。”
　　
　　    沐阳嘴角勾起一抹笑意，终于完成第五个任务了。
　　
　　    不过现在他还有更重要的事情要忙，旁边还有两个宝库等着自己去收取呢，发财的机会怎能放过。
　　
　　    跨过石田武夫和江藤岛的尸体，来到另一个房间，这里堆放着几十箱子的黄金、白金和宝石。沐阳上前对着一个木条箱子试图搬动一下，可是箱子根本没有一丝晃动的意思，还真是沉的可以。
　　
　　    收取收取，全部收进空间，这才叫落袋为安呢。至于说查看，以后有的是时间。
　　
　　    最后一间屋子的那十七箱子东南亚艺术品，也被沐阳装进了空间。沐阳满意的拍拍手，这才叫大有收获呢。
　　
　　    沐阳走到保险门前，听了听外面的动静。现在应该考虑的是如何安全的走出去，躲避到登岸的那一刻。
　　
　　    沐阳刚刚打开保险门的把手，门只推开一个缝隙，只觉得邮轮突然之间猛的巨震，那巨大的力道直接把沐阳惯到了走廊里。耳边还传来巨大的爆炸轰鸣声。


				
第088章:潜艇在行动


				
　　太平洋日本海附近。
　　一艘美国潜艇正在海底游戈，P417号潜艇已经在这里驻守了近两个月时间，他们的任务就是拦截袭击日本的运兵船和物资船，当然，他们最喜欢的就是用鱼雷攻击那些日本的运油船，在被击中之后，那些运油船上携带的原油会剧烈燃烧，在海上形成一个巨大的火把，照出好远好远，可以给日本海的夜晚增添一些温暖。
　　“船长，发现一条日本邮轮，就在我们前方的航线上行驶，目的地应该是东京方向。”一名士兵对着P417的舰长卡特.麦迪逊汇报到。
　　“又是邮轮吗，为什么日本人最近邮轮的数量猛增呢？”卡特舰长撇撇嘴说了一句。
　　“舰长先生，我觉得日本人很可能利用了我们双方协商的不对客轮动手的这条规定，而是用客轮偷偷的运输物资。”布莱克参谋说道。
　　“我也是这么认为的，但是真的不好区分。”卡特上校说道。
　　“如果我们汇报给海军部，您觉得他们会如何做出决定呢？”布莱克参谋用很无奈的语气说道。
　　卡特舰长摇摇头，“真是不好说，但是现在东南亚那边的海战已经结束，日本人输了，他们已经失去了在海上与我们对抗的能力，现在这片东方的海域是属于我们美国舰队的，我到是觉得，不能让日本人这样随意的进出，哪怕是有嫌疑，也要警告他们一下。”
　　布莱克眼睛瞪大：“舰长先生，您不会是想要违背协约规定，对日本人的邮轮动手吧，那样的攻击是违反军规条例的。”
　　“好了，布莱克先生，所以我要和你商量一下，你看，我负责指挥战舰作战，而你呢，负责船上的纪律和记录战斗操作过程，伙计，我们在一起已经共事有3年时间了吧，我们两个人的合作一直非常愉快。而这些载客邮轮，明显是日本人的阴谋，难道我们就这样眼睁睁的被日本人耍吗，你甘心吗？”卡特歪着头，用一根手指指了指布莱克的胸口一下。
　　“我们很可能会因为违背军队纪律，而被调查或送上军事法庭。”布莱克说道。
　　“我觉得观察手可能误报了，那就是一艘运货船。”卡特很无赖的说道。
　　说道这里，卡特大声的说道：“观察手，现在告诉我，你看到了什么。”
　　其实他们的对话，根本就没有瞒着指挥室内的众人，毕竟，他们是一个整体，而且还需要这些操作手去完成舰长的指令。如今卡特这样大声问道，观察手领悟了舰长的意图，大声的说道：“舰长先生，在前面的航线上，出现了一艘日本的货轮，很可能运输着利于日本战争的物资。”
　　“观察手，你的观察能力超过雷达，非常好。”说到这里卡特转头看向布莱克，笑着说道：“布莱克先生，您觉得我们是否应该击沉这艘运载战略物资的敌船呢？”
　　布莱克愣了两秒钟，然后微微一笑，说道：“舰长先生，我同意您的看法，请您指挥战斗吧。”
　　卡特非常高兴的露出来四颗牙齿，然后拿起一个空烟斗叼在了嘴里，大声说道：“伙计们，敌人出现了，现在我命令，全体进入战斗位置，我们要漂亮的干掉那艘货轮。”
　　整条潜艇立刻活了过来，所有人进入自己的作战位置，雷达扫描定位，鱼雷装入发射管，潜艇加速，向着邮轮追了过去。
　　美国的潜艇在追上邮轮之后，没有任何迟疑，连续发射了两颗鱼雷。倒霉的菊之丸号中弹了。要知道，他只是一艘邮轮，可没有战舰那样厚实的防护装甲，也没有战舰那样的防爆炸水压舱，两颗鱼雷的攻击，对菊之丸这样的万吨邮轮来说，简直是致命的。
　　沐阳被巨大的力道猛的惯出船舱，重重的摔在了走廊墙壁上，然后倒在地上，他只觉得身子如散了架一般，浑身疼痛。
　　怎么了，到底怎么了？
　　沐阳有些不知所措，但是现在不是迟疑的时候，他赶紧爬起身来，往楼梯口跑去。但是刚跑到楼梯口的时候，又传来一声剧烈的爆炸声，沐阳只觉得震耳欲聋，头都是晕晕的。
　　还好这次他抓住了楼梯扶手，没有被甩出去。
　　但是沐阳能感觉到，船身很明显的已经歪斜了。
　　此时楼道里开始涌出大量乘客，众人惊叫着、嘶喊着往外跑，每个人都像是无头苍蝇一样，到处乱撞，谁也不知道应该往哪里跑，但是都不敢停下来，只想着跑到一处安全的地方。
　　沐阳扒着扶手跑向甲板方向，此时邮轮已经明显开始向着左侧倾斜。沐阳只能一边躲避着人群的拥挤，一边往外面跑去，不时还需要用手抓住走廊的扶手才能前行。
　　这个时刻，没有人会顾忌别人的生死，每个人都在为了自己的生存而挣扎，都想挤出去，得到一个活命的机会。
　　到处传来女人的哭声，孩子的惊叫声，还有男人的吼声。
　　要知道，这艘船上不单单有日本人押送的物资，还有着两千多人的乘客，而且绝大多数都是从东南亚撤回来的日本侨民。
　　原先日本在扫荡东南亚的时候，许多日本人跟过去在东南亚经商，很多人发了大财。现在日本人在东南亚的形势转入低谷，这些人又拖家带口的转回国内，何曾想过会遇到这样的事情。
　　“妈妈，我要妈妈。”一个船舱里传来孩子的哭声，可是根本没人搭理他，也许，他的家人早已经自己逃跑了，或者已经直接在爆炸中丧命。
　　“老公，请不要丢下我。”一个日本女人大声的喊道。可是他老公的身影很快的消失在走廊口，失去了踪迹。
　　在这一刻，人性是自私的，是唯我的。
　　沐阳漠视了这一切，他要第一时间跑出去，在所有人之前跑出去，那样才能够逃出生天。虽然他可以直接穿越到现代时空位面，但是这个世界时间是固定不动的，该死的时间固定，又一次坑了自己，他如果还想着来到这个世界，就必须第一时间跑出去。
　　终于，沐阳挤出人群，来到了甲板上，许多人还在那里争抢着救生船，有的人直接动起来拳头，甚至有的士兵，直接开枪射杀了几个试图想要登上他们占据的救生船的平民。
　　沐阳没有看到泰坦尼克号的的那一幕，男人礼让女人，年轻人礼让老人孩子先上船，士兵和水手让乘客。他只看到了争抢，为了能够登上救生船而不停的争抢甚至厮杀。
　　


				
第089章:险死还生


				    而作为平民的保护者，那些日本士兵却是争抢的最凶狠的一批人，这艘船上总共只有十个救生船，平均每艘船只能装载20人左右，也就是说，这里最多只能有200个人能够登上救生船。
　　
　　    此时船已经倾斜的很厉害，在甲板上已经有站立不稳的架势，沐阳查看了一下位置，没有迟疑，直接脱去外罩，爬上船首位置，然后猛的一个纵跃，脚冲下往海中跳去。
　　
　　    两腿绷直，双手护胸，眼睛紧闭身体微微蜷缩。
　　
　　    “轰”的一声，沐阳的身子扎进了海水中。下降的趋势一过去，沐阳就开始卖力的划水，几秒钟之后，沐阳的头露出了水面。
　　
　　    “呼、呼”沐阳用力的吸了两口气，找准方向，然后拼命的游了起来，他要尽快逃离这个区域，因为他知道，如果他不赶快逃离，大船下沉时带起的漩涡，很可能会把他拉入海底。
　　
　　    一直游，一直往前游，直到沐阳觉得自己快要脱力的时候，他才往后面瞅了一眼，发现大船已经只剩下一个船首还在那里高高的翘起，然后快速的沉没了下去。
　　
　　    而在附近的海面上，只剩下几艘救生船，但是现在是黑夜，虽然借助月亮能够隐约看到一些影子，但是却看不真切。
　　
　　    终于逃出来了，沐阳松了一口气，此时他才觉得浑身冰凉。临近11月份，日本海夜晚的水温也就只有6、7度左右，沐阳冷的直打哆嗦。他不在停留，直接一个念头，穿越回了自己的家中。
　　
　　    回到家中，沐阳还是冷的直打哆嗦，赶紧把身上的湿衣服扒下来，这套衣服上又是血水又是海水的，已经不能要了，沐阳直接丢到了垃圾袋里。
　　
　　    光着身子直接跑到浴室，打开热水器冲了一个热水澡，一直感觉到身子暖合过来了，沐阳才走出浴室。
　　
　　    “妈的，是哪个王八蛋袭击了邮轮呢，差点连老子也被弄死了。”沐阳惊魂未定，直接爆了粗口。
　　
　　    沐阳直接在电脑上查起来，最后发现，在民国33年那段时间，美国人就一直封锁日本的各条航海线，一直到战争结束日本投降，这次的邮轮袭击事件，跑不了就是美国人干的。
　　
　　    算了，先不想这些了，还是看看自己这次的任务系统奖励吧，这次真是拼了老命了，希望系统给点好东西吧。
　　
　　    沐阳查看起系统面板。第一个任务栏上显示着，“第一世界第五个任务完成，是否接取第六个任务”。
　　
　　    沐阳想了想，还是先等等吧。
　　
　　    还是先查看奖励吧，这才是他现在最想看到的东西，沐阳双手合十拜了拜，“看在自己这么辛苦的份上，给个大奖吧。”然后点开了奖励栏，只见奖励栏中显示着四个选项：“昏睡术，催眠术，引诱术，抓捕术。”
　　
　　    沐阳看完之后有些发懵，这些都是什么东西，自己一个也不认识啊，赶紧点开说明栏，可是该死的系统依然是没有给出任何答案。
　　
　　    沐阳起身从冰箱里拿出啤酒和开心果，边喝酒边自己琢磨这几个奖励。
　　
　　    “昏睡术，是不是直接对着目标发动，然后就可以让别人直接睡过去呢。”
　　
　　    “催眠术，这个到是知道一些，网络上说的那些催眠大师神乎其神的，也不知道是否真有其事。”
　　
　　    “引诱术，这个就有点邪恶了，不会是专门用来引诱女人的吧。”想到这里沐阳自己笑了起来。
　　
　　    “抓捕术，这个搞不清楚，怎么个抓捕法，难道是只要自已对着敌人一点，敌人就会乖乖地受擒？不理解。”
　　
　　    所谓内事不决问硬币，外事不决问纸球。
　　
　　    沐阳直接拿出扑克牌，挑出四个A，自己规定好顺序，昏睡术是黑桃A，催眠术是红桃A，引诱术是梅花A，抓捕术是方片A。
　　
　　    “OK，现在开始抽奖，抽到哪一个就算哪一个，买定离手绝不反悔，开了。”沐阳自己玩的到是很嗨。
　　
　　    从四张牌里抽出一张直接翻开，发现是红桃A。
　　
　　    “这是天意，咱要顺应天意而为，就催眠术了。”沐阳没有迟疑，直接进入系统面板奖励栏，点选了催眠术。
　　
　　    此时沐阳的技能栏里已经变成了五个。系统空间，日语，变身术。枪械精通，催眠术。
　　
　　    很好很好，至于系统任务，就让他先歇着吧，咱还是先休息一段时间再说吧。
　　
　　    沐阳开始安心的上课学习，马上就要期末考试了，而且沐阳还报考了日语N1，所以需要看书的地方还很多，他可不想最后因为成绩不理想而影响了自己以后的计划。
　　
　　    周末的时候，沐阳接到表姐宋希的电话，周日她们全家都去看老人，问他去不去姥爷家，沐阳也好长时间没去姥爷家了，真是有些想了。
　　
　　    第二天周日，沐阳雇佣搬家公司的人，把放在房间里的红木家具装车，拉到了东交民巷姥爷居住的小四合院。
　　
　　    “呦呵，这可是红木家具啊，小阳，你这是从哪里弄来的。”和姥爷下象棋的邢爷爷说道。
　　
　　    沐阳一边指挥着师傅往屋里搬家具，一边笑着答道：“邢爷爷，您还懂古董家具啊。”
　　
　　    “别的不知道，这红木家具还是知道一点的，你这应该是黑酸枝的木料，四出头官帽椅，看这个架势，估计是清朝的玩意，和那个博古架子应该是一套的吧，真漂亮，你这套家具，没有十几万下不来。”邢老头咂巴着嘴说道，一副很喜欢的样子。
　　
　　    姥爷在一旁瞅了瞅沐阳，因为有外人在，就没有开口问沐阳这套家具的来历。不过到是对沐阳送来的这套家具非常喜欢。
　　
　　    老邢又是摸又是座的，喜欢了好一会才离开。这是沐阳姥爷开口道：“这套家具你是哪里来的？”
　　
　　    沐阳之前早就想好了托词，“我认识的一个古玩街的朋友，他匀给我的，我找人鉴定过了，晚清时期的民间精品，没有邢爷爷说的那么贵，只要了3万多。”
　　
　　    “你哪来的钱？”
　　
　　    “我周末的时候和朋友偶尔玩玩古董收藏，前些时候赚了一些钱。”沐阳说着挠了挠头。
　　
　　    姥爷笑着说道：“你有这本事我不反对，但是你要认清自己的路，千万不要耽误了学习。”
　　
　　    “姥爷，您放心吧，我绝不会落下学习的，也不会忘记自己的理想，外交官才是我的事业，这些只是爱好而已。”
　　
　　    然后沐阳又拿出两罐茶叶，孝敬自己的姥爷。
　　
　　    中午时分，大舅一家过来，又是好一阵询问，大舅也很喜欢那对官帽椅，沐阳拍着胸脯保证，以后也给大舅弄一套。
　　
　　    一家人其乐融融。


				
第090章:永远的杰克逊


				
　　6月26日中午放学，沐阳吃完午饭回到寝室，看到周枫一个人坐在电脑前发呆，脸上却是露出悲痛的神情。
　　这可不像平时那个大大咧咧的周枫。沐阳赶紧上前，拍了拍他肩膀说道：“兄弟，怎么整这么个表情，是不是有什么事情，是家里怎么了还是女朋友那边。”
　　周枫用眼神挖了沐阳一下，然后说道：“我好着呢，家里也好着呢，女朋友更好，你少乌鸦嘴。”
　　“哦，那我就放心了。说说，这是受到什么打击了，都蔫吧了。”沐阳调侃道。
　　周枫敲了敲电脑屏幕说道：“都在这上面呢，你自己看看吧。”
　　沐阳趴在桌子上一看，门户网站大标题新闻，“迈克尔杰克逊于昨夜死于家中，一带天皇巨星陨落。”
　　“不会吧，杰克逊才多大啊，怎么就死了呢？”沐阳也被这个消息震惊的不行。说起来，沐阳也算是迈克尔杰克逊的歌迷，当然，是那种伪歌迷，喜欢迈克尔杰克逊的歌，至于其他的绯闻什么的，并不关心。
　　他也想过去看一场迈克尔杰克逊的演唱会，但是迈克尔杰克逊就没在中国开过演唱会，沐阳之前也没有那个精力和财力支持他去美国看演唱会，所以这个愿望就一直没有实现。他还曾经想过，等自己大学毕业了，一定要抽出时间，去看一场迈克尔杰克逊的演唱会。
　　可是现在迈克尔杰克逊竟然死了，他才多大，也就50岁，还算是壮年呢，怎么就死了呢。
　　又点开几个网站，基本上娱乐版块都是关于迈克尔杰克逊死亡的消息。
　　“迈克尔杰克逊逝世，民众情绪失控粉丝悲痛欲绝。”
　　“迈克尔杰克逊去世，世界一片哀悼之声。”
　　“独家报道，迈克尔杰克逊逝世，一个时代的结束。”
　　“迈克尔杰克逊死因成迷。”
　　周枫上前拍了拍沐阳的肩膀说道：“兄弟，不要摆出这幅表情，节哀吧。”
　　沐阳也挖了一下周枫。
　　“真是可惜了，我原本还有计划，等我毕业了，找机会去看一场迈克尔杰克逊的演唱会呢，现在可惜了，我的这个愿望没有实现的可能了。”沐阳摇摇头叹息道。
　　6月27日晚间，全国多个城市的歌迷举行了悼念迈克尔杰克逊的活动。京城的悼念活动就在后海宋庆龄故居对面的小花园中。
　　人们点燃蜡烛，举着印有迈克尔杰克逊的海报，合唱杰克逊的《Healtheworld》，大家伴着杰克逊的音乐，绕着后海行走一圈，之后把蜡烛放入纸船，送入湖水中，以寄托哀思。沐阳和自己寝室的几个哥们，并女朋友，也参加了这次活动。
　　不过紧接着沐阳他们就开始了紧张的期末考试。两天的考试过去后，沐阳有参加了两次学生会会议，准备放暑假了。几天之后沐阳再次才加了一场考试，就是日语N1的考试。
　　很是忙碌了半个月时间，7月6日，终于放暑假了，沐阳才真的放松下来，但他却接到了一个电话。
　　“学长，我是美纱。”美纱的声音从话筒里传来。
　　“美纱，你好，怎么今天想起给我打电话了？”
　　“我就要回国了，不知道您有没有时间。。。”
　　美纱没有说下去，但沐阳已经了解了美纱的意思。
　　沐阳笑着说道，“是吗，什么时间，作为朋友我一定要去送送你。”
　　“我今天中午12点的飞机，您能过来吗？”
　　沐阳抬手看了看手表，“没问题，我们机场见。”
　　首都机场候机大厅。
　　美纱并不是一个人离开，还有她的几个日本交换生、留学生同学，所以聚在一起的人还不少，人们有说有笑的聊着，美纱却在一旁翘首以盼。
　　“美纱，既然你喜欢，为什么当时没有表白呢？”一个少女在美纱身旁问道。
　　“其实在于沐阳学长接触的时候，我曾经默默的暗示过，我觉得沐阳学长应该能够知道我的意思，但是每次都被他岔开话题躲过去了，我知道，沐阳学长并不想和我发展成情侣。”美纱说道这里神情有些黯然。
　　沐阳出现了，来到美纱身边。
　　“学长，我要走了，希望您能记得我。”
　　“我会记得在图书馆那个被我撞倒，那个从图书馆追出来大叫，那个给我介绍日本料理的女孩。”
　　“学长，我能抱抱你吗？”
　　沐阳伸出手，少女扑在沐阳怀里。
　　“送你一个小礼物。”沐阳掏出一个怀表，递给少女。来时的路上沐阳觉得既然是告别，自己应该送个小礼物给女孩留做纪念，但太贵重的不好出手，说实话也觉得没有必要，最后就选了这个怀表。
　　飞机起飞的时间要到了，众人纷纷告别，美纱含泪走进了登机口。
　　一直站在美纱旁边的女孩瞅了瞅沐阳，然后说道：“自我介绍一下，商学院，安易，CD人。”
　　“沐阳，英语学院，京城人。”沐阳听到她说自己是CD人，就知道这个女人一定是那个教美纱吃川菜的朋友。不过看这架势，还真有点辣妹子的感觉。
　　这时安易说道：“美纱和我说过，她喜欢你，不过你一直对她的表示没有什么反应。”
　　“我觉得爱情是需要磨砺的，美纱的那种喜欢，只不过是对一个自己看上眼的男孩子的倾慕之情，很可能她回到国内，一下飞机，看到一个帅哥，就把我忘记了。”沐阳微笑着说道。
　　“那你怎么不说她在飞机上看上空少呢。”安易白了沐阳一眼。
　　“那也说不定，空少可都是帅哥。”沐阳呵呵一笑摆手离开，再次收获一对白眼。
　　彻底放假了，自己要做些什么呢。
　　当然有事情要做，而且还很多，因为在民国时空，沐阳还在水里泡着呢。
　　他这几天安逸的日子过惯了，当时只想着过去看看，完全忘记了他当时是从冰冷的海水里穿越回来的。他一出现在海里，直接泡了个透心凉，然后一个念头就又回到了自己家中，看着地板上的水渍，还有衣服上滴滴答答落下的水珠，沐阳欲哭无泪。
　　要不怎么说“忧劳可以兴国，逸郁可以亡身”呢，自己这就是真实的写照，才20多天没有进入任务时空，就忘记了那边的危险。
　　脱下衣服，洗了一个热水澡，冲去身上的海水，然后开始思索着自己的计划。
　　对了，自己还没有接任务呢。沐阳到现在才想起这件事情。
　　打开系统面板，查看第一栏任务栏，直接点选了接受第六个任务，“杀死大魔王昭和天皇”。
　　沐阳真是被系统雷到了，原来他也猜想过，从士兵到军官再到将军，最后会不会直接让自己杀天皇，现在看来自己的猜想成真了，沐阳无力吐槽，这也太省事了，难道就不能换个模式吗，别人都是螺旋式的任务，自己这个绝对是直肠子系统。
　　沐阳先是点开了说明栏，说明栏上写到，“第六个任务是本世界最后一个任务。”
　　“这算什么说明”，沐阳再次吐槽，然后在三个任务栏中翻看了半天，没有任何其他有用的信息，只好悻悻的作罢，看来还是需要自己努力啊。
　　


				
第091章:登上日本岛


				    沐阳现在已经不再是历史小白，最起码对抗日时期的历史有了一定的了解。杀天皇有用吗？最起码沐阳觉得对抗战来说作用不大，日本整个社会都被军国主义思想充斥，政府与军队被狂热的好战分子把持，天皇虽然名义上是最高统帅，但起到的作用并不大，绝大多数只是一个名义而已。
　　
　　    就算自己杀了天皇，也根本阻止不了侵华日军在中国的军事行动，最多就是国人兴奋一下，日本震动一下，国际社会惊讶一下，最后很可能日本会选出新的天皇，而日军的所有行动，会依然故我的进行下去，他们不会停下侵略的脚步，最终打败日本侵略者的，还是需要全体国人的努力。
　　
　　    不过沐阳也明白，自己只不过是一个人，在这段抗战历史中，能够起到的作用微乎其微，自己也只是一个过客，还是以完成任务为主吧，至于说杀了天皇的作用吗，还是看以后吧，历史上没发生的事情，最后的结果谁又能说得清呢。
　　
　　    现在暂时不是考虑这个的时候，还是先想清楚，如何从海上逃生吧。不过沐阳还是在网上发了几条帖子，询问在二战期间，杀死日本天皇会有什么作用和结果。
　　
　　    现在他急需要准备的就是一条船，按照原先的航程，应该是明天傍晚抵达东京，菊之丸号应该早过了三分之二的路程，他在电脑上查了一下，自己所在的海域，应该在九州岛和四国岛中间的海域，就是不知道距离海岸有多远，但按照航线的标准，估计不会少于50海里的距离。
　　
　　    沐阳在网上搜索了一下，选定了一家售卖军用橡皮艇冲锋舟的店，然后直接打电话订购。当天下午，沐阳就在楼下收到了这条四人座的机动橡皮冲锋舟，直接付款6000块钱。
　　
　　    这里的小区比较老，来来往往都是人，许多人邻居都是十几年的老街坊，彼此之间都熟识，就有人问沐阳这是准备干吗。沐阳只能乐呵呵的解释道，“这不放假了吗，明天准备和朋友们去水库玩玩，租游艇太贵，找朋友借了一个橡皮冲锋舟”。
　　
　　    “你们年轻人就是能玩。”
　　
　　    等到了晚上夜深人静的时候，沐阳偷偷下楼，将放在楼道口的橡皮冲锋舟收进空间，才回转家中。
　　
　　    在客厅放出冲锋舟，然后沐阳直接坐了进去，双手抓紧两侧的把手，一个念头后，直接来到了大海上。
　　
　　    夜晚的海风凉意甚浓，沐阳穿着一身灰色的户外装，还感到有些冷。
　　
　　    冲锋舟顺着海水微微的摇晃着，远处不时传来呼救声，那是落水的人没能登上救生船，只能在冰冷的海水里挣扎求存，希望奇迹的一刻来临。
　　
　　    远处，月光下只能看到模糊黑影的救生船，已经有人在开始划桨，往他们认定的方向划去，没有理会大海里那些呼救的人群。沐阳没有动，只是静静的看着这一切，他不是圣人，对日本人他没有抢救的义务。
　　
　　    掏出手电、地图和指南针，找到自己的方位，现在首要的就是弄清楚自己的方位，如果跑错了方向，太平洋可是无边无际的。
　　
　　    不过沐阳发现，那几条救生船走的方向竟然是对的，看来对方的船上必然有航海的老手，要不然也不会这么快就认清了回去的路。
　　
　　    打着发动机，沐阳驾驶着冲锋舟摸黑前行，他没有和日本人走在一起，而是往北开了几海里，远离了这片区域，然后停下船把船上自带的帐篷支起来，拿出被褥开始睡觉。
　　
　　    茫茫的大海，是宽阔的同时也是危险的，自己根本看不清前方的路，如果碰到礁石，自己就是一个船毁人亡的下场，还是等天亮以后再说吧。
　　
　　    一盏孤灯在大海上摇曳，今夜的海是平静的。但就在几海里之外，却无声无息的吞噬了二千多人的生命。
　　
　　    第二天晨光乍现的那一刻，沐阳醒来，收拾好一切，打着发动机开始出发，中途加了两次油，才看到海岸线，在看到陆地身影的那一刻，沐阳不禁微微松了一口气，看来自己没有弄错方向。
　　
　　    在一片砂砾海滩登上岸，把冲锋舟收进空间，踩着咯吱作响的石子，沐阳登上了日本国土。
　　
　　    四周看了看，附近没有人烟，只能沿着海边往前走，希望碰到人或者道路。只能说沐阳的运气不错，在走了半个多小时以后，沐阳终于发现了一条小路，在看到路的那一刻，沐阳直接累的坐倒在路边的石头上休息起来。
　　
　　    “累死我了，终于看到人的痕迹了，看来不是一个荒地。”沐阳高兴的喃喃自语道。
　　
　　    看了看周身，自己这一身户外装已经不合适穿着了，还是换一身合适的衣服吧。沐阳从空间里拿出一身黑色中山装，给自己头上带上一个学生帽，抖了抖身形，继续前进。
　　
　　    又是半个小时以后，终于被沐阳发现了一个村庄。
　　
　　    “请教一下，这里是什么地方。”沐阳在村口拦住一个中年男人问道，中年人看上去40来岁，头上绑着一个头巾，做农民打扮。
　　
　　    “这位先生你好，你迷路了吗？”中男人看沐阳一身学生打扮，很是有礼貌的说道。
　　
　　    “是啊，出来旅游，迷路了，请问这是哪里，距离这里最近的码头有多远。”沐阳问道。
　　
　　    “这里是佐贺村，高知县的佐贺村。要说最近的海港，小的港口在须崎就有，但是只是一个小港口，不会有大船经过。”中年人详细的介绍到。
　　
　　    沐阳点点头，然后问道，“不知道须崎距离这里有多远，我又要如何过去呢。”
　　
　　    “大概有30里远，您沿着村口的路一直往前走，就会到达洼川町，再往前过两个村子，就可以到须崎町港口了。”中年人答道。
　　
　　    沐阳咂了咂嘴，看来还有好一段路要走呢，“不知道村子里有没有车行呢，我想雇佣一辆车。”
　　
　　    中年人无奈的摇摇头，“我们佐贺村很小，只有几十户人家，平时去洼川町卖货都是自己背着去或者赶牛车，没有车行的，不过洼川町到是有车行。”
　　
　　    沐阳眼珠一转，“那能否劳烦你帮我雇佣一辆牛车呢，我会支付报酬的。”
　　
　　    中年人脸上露出了笑容，说道：“我就有一辆牛车，我可以送先生过去。”
　　
　　    狡猾的家伙，原来在这里等着自己呢，沐阳心中腹诽。
　　
　　    坐上牛车晃晃悠悠的上路了，在到达洼川町之后沐阳就换乘了公共马车，继续晃荡，在入夜时分，才到了须崎町港口。
　　
　　    找到一家挂着红色灯笼和招牌的客栈，沐阳走了进去。一个头发梳的很高，上面还插着一朵鲜花，但是脸上却满是皱纹的中年妇人赶紧走过来对着沐阳鞠躬问好。
　　
　　    “这位客人您好，今晚要住宿在这里吗，我们这里有热水和饭菜，还有温暖的棉被，会让您舒服的休息一个晚上的。”妇人满脸堆笑，脸上那厚厚的白色粉底，沐阳都感觉簌簌的往下掉。头上的那朵鲜花，沐阳认出来是杜鹃花，不过那朵红色的杜鹃花也已经失去了水分，有几分蔫嗒嗒的。
　　
　　    沐阳点点头说道，“请给我开一间客房，在准备一份酒菜吃食。”沐阳说着走进了客栈。


				
第092章:抵达东京


				    客栈一楼有就餐的地方，而且此时还挺热闹，几桌客人围在一起，中间的厅堂内，几个艺者和歌姬正在表演，客人们不时调笑两句，让餐厅显得有些嘈杂。
　　
　　    老板娘看到沐阳皱了皱眉，赶紧说道：“都是熟客，叫了艺人来助兴，也不好劝阻他们，客人，您要是觉得吵，我让人把饭菜送到你屋里？”
　　
　　    沐阳想了想，还是算了，正好领略一下日本的艺术。
　　
　　    酒菜上桌，很典型的日本涮涮锅，其实和中国的涮锅子差不多，只不过做法和配料比较日本化而已，在微凉的秋夜，吃上一顿火锅还是很不错的，沐阳中午就没有好好吃饭，只用面包火腿对付了一顿，现在要好好补偿一下。
　　
　　    “这位先生，您是学生吗？”就在沐阳吃着的时候，旁边一桌的一个中年男人，端着酒杯笑脸盈盈的对着沐阳问道。
　　
　　    沐阳不知道现在是什么状况，只好答道：“是的，京都大学学生。”
　　
　　    中年男人脸上的笑更加浓郁了，“哎呀，能够在这么偏僻的地方，见到一位大学生，还真是幸运呢，我叫宫本桃大郎，请您喝一杯您看如何。”
　　
　　    在日本，尤其是这个时期，人们对旧制的学生，尤其是大学生，还是非常尊敬的，往往将他们看做上等人，能邀请到沐阳这样的京都大学学生喝一杯，是他们这些粗鄙商人的荣幸。
　　
　　    沐阳举了举酒杯，算是应和了淘汰郎的敬酒，然后就看起演出。
　　
　　    其实这种乡间的艺人，多是表演一些杂技戏，例如古代人物故事等，而且多带有诙谐的成分在里面，有些类似于滑稽戏的一种。这些艺人为了取悦普通百姓还有一些低俗的表演内容，艺人的社会地位也非常低下。
　　
　　    在两个女人的表演之后，上来几个男人，有的人挎着木刀表示为武士刀，有人在人中位置贴上黑纸表示仁丹胡，甚至还有人戴上了假辫子，沐阳手里夹菜的动作愣了愣。
　　
　　    随着演出的进行，沐阳已经知道了这出戏的大致内容，晚清时期，日本人嚣张跋扈的如何欺负中国人的戏码。
　　
　　    里面表现的日本人无比高大睿智，中国人无比卑微屈膝，形成了强烈的反差，其中还掺杂了许多笑料，让在场的人不时捧腹大笑，沐阳看出来了，日本人就是利用这样的方式，来满足自己作为胜利者的虚荣，贬低别人以得到快乐。
　　
　　    沐阳的脸色自打知道了这出戏的内容后，就变得非常差，随着气氛的愈发热烈，屋内的日本人不停的鼓掌欢笑，厅中的艺人表演的更加卖力，沐阳只觉得一股火焰在眼中燃烧。
　　
　　    两个日本浪人打扮的武士，正在上演教训中国人不懂礼貌的戏码，其中一个人揪住跪在地上那人的辫子，大声的奚落道：“这条猪尾巴，早就应该割掉了，其实，中国人就算割掉了这条尾巴，也是懦夫，是被我们大和民族奴役的下贱种。”
　　
　　    淘汰郎和另外的观众，都大声的笑着，仿佛后槽牙都要露出来了，甚至还有人高声的叫喊，“支那猪都应该被我们大和民族奴役。”“占领整个中国后，我们大和民族要享用最好的土地，最好的女人，中国的所有男人都将被赶去劳作。”“大日本帝国无敌。”
　　
　　    沐阳只觉得一股怒火从胸中燃烧，看着一个个狰狞的面孔，沐阳意识到，并不是只有日本军人在侵略中国，在当时整个日本国民，都在等待着胜利，等待着瓜分中国的利益，哪怕是普通民众都是这样的想法，想要从战胜中国的行动中得到好处。
　　
　　    原来自己的想法可能真的错了，敌人就是敌人，不会分什么好敌人和坏敌人。日本军人在前方战斗，难道不是有着无数的日本民众在后面支持吗，日本民众的想法其实也是想要从胜利的果实中分润一些利益的。
　　
　　    所以说，此时的日本人，全部是侵略者，都是战争贩子。
　　
　　    那个艺人扮演的武士，还在那里继续说着侮辱中国人的话语，突然之间，一个巨大的黑影从天而降，直接砸到了他的头上。这个艺人根本没有提防，头上被方木桌重重的砸了一下，血瞬间就流了下来，“啊”的大叫一声，直接倒在了地上。
　　
　　    众人大惊，纷纷往倒在血泊里的艺人看去，然后人们在转头看向桌子飞来的地方。沐阳站在那里脸色铁青的看着众人，不发一语。
　　
　　    “这位先生，您为什么要动手打人呢？”一个艺人对着沐阳怒吼道。
　　
　　    沐阳脸色不变的说道，“因为你们太吵了，影响到我就餐。”说到这里，沐阳从兜里拿出几张日元纸币，丢在地上说道，“这是他的医药费，现在，抬着他滚出去，如果我今晚在听到一点你们的声音，后果自负。”
　　
　　    众人看沐阳冷漠的表情，那些艺人虽然人不少，但是都不敢有任何对抗的心思，有人捡起地上的钱，几个男人抬起地上晕死过去的艺人，直接逃走了。
　　
　　    那些喝酒取乐的客人，原本还有人想要找沐阳理论一番，但是看到沐阳的架势，也觉得还是少惹为妙，所以众人都悻悻的离开了餐厅。不多时，整个餐厅就只剩下沐阳一个人，现在沐阳的桌子都被丢出去了，面前什么也没有，可他还没有吃饱呢。
　　
　　    看着在门口探头的客栈侍者，沐阳招手道：“别躲躲闪闪的，现在正是吃饭的好是好，给我来一份寿喜烧。”
　　
　　    酒足饭饱，睡觉正好。
　　
　　    第二天，沐阳登上了去往德岛县阿南町港口的渡轮，阿南港口算是日本南部大港口之一，常有客轮停港靠岸，算是一个中转站，沐阳就是要到阿南登船，北上东京。
　　
　　    辗转四天之后，沐阳终于来到了东京。
　　
　　    沐阳依然还是一身学生中山装的打扮，他现在对于完成自己的任务，还没有一点头绪。从哪里开始，如何接近日本天皇，如何实施自己的计划，又如何全身而退，都是需要考虑的地方。算了，自己还是先找一个地方安顿下来，在慢慢想办法吧。
　　
　　    新宿距离皇宫不近，但是却是一个非常繁杂，容易隐藏身形的好地方，沐阳直接住进了新宿一家临街的客栈，而客栈的对面，就是一家妓馆。
　　
　　    其实，沐阳在走过这里的时候，只不过随意扫了一下，就看到这条街上，绝对不下十家妓馆。


				
第093章:杀天皇有用吗?


				看着街上那些涂着厚厚脂粉，卖力招揽客人的女人，不时会有一两个老男人被这些女人打动，转头进入期间，此时的日本，壮年男子绝对是稀少的，因为都被派去打仗了。
　　
　　    沐阳很不喜欢这种场景，回到了自己的房间。好在房间还算干净，沐阳坐在草席榻榻米上，想着自己的事情。
　　
　　    杀天皇，真是狗血的任务，而且难度也非常高。在杀死中村孝太郎大将之后，日本人就在上海展开了报复性行动，许多无辜群众因此受到连累，对此沐阳已经有些内疚，如果自己在杀死天皇，会不会引起日军更大规模的报复呢，这个是显而易见的，所以对待这次的任务，一定要谨慎对待，他不想因为自己的原因，在给已经饱受苦难的中国民众，在增添哪怕一道伤口。
　　
　　    暂时想不出对策，沐阳有查看起系统面板，希望能够得到什么提示，不过上面的内容依然是那么简洁，没有任何可以利用的信息。
　　
　　    突然，沐阳发现自己得到的第五个技能催眠术还没有用过呢，现在正好有时间研究一下，沐阳心中默想起催眠术，脑海之中陡然出现了许多关于催眠术的信息。
　　
　　    沐阳闭着眼睛自己查看这些信息，不久之后，沐阳露出了欣喜的表情。
　　
　　    好强大的技能，这是要逆天的节奏吗。
　　
　　    传统意义上的催眠术，就是施术者通过语言、声音、动作、眼神的心理暗示在受术者的潜意识输入信息，改变其思维模式和行为模式，受术者可以闭上眼睛，也可以不用闭上眼睛，甚至会无意识接受了催眠师的心理暗示。
　　
　　    而沐阳的这个催眠术技能，可以通过不停的暗示，让某人自己产生心里烙印，比如沐阳在某人心中种下臣服的种子，这个人就会在一定时间内，从心里觉得应该听命于沐阳臣服于沐阳，沐阳叫这个能力为控制种子。
　　
　　    另一个厉害之处就是，沐阳可以通过催眠术，在目标人物心中种下一颗种子，一颗如定时炸弹般的种子，等到沐阳设定的钥匙出现，就会引爆这颗炸弹，沐阳给这个能力命名为精神种子。
　　
　　    精神种子的施行并没有控制种子反噬性那么大，但是也并不是每次都能够成功，就像是一个隐性的种子，至于能否发芽，只有等到最后那一刻才能见分晓。
　　
　　    当然，这个技能的限制也非常大，那就是如果目标人物意志力十分坚强，会出现摆脱的情况，一旦出现施法失败，沐阳很可能会因此遭受反噬，大脑受到冲击，轻者昏迷重者可能会直接脑死亡。所以说，实行这个催眠能力是非常危险的一件事情。
　　
　　    虽然这个催眠术有着这样那样的限制和不足，但他依然是一个强大的能力，只要运用得当，绝对会在关键时刻起到意想不到的作用。
　　
　　    看到这些，沐阳的心思一下子就活络了起来，他感觉到自己抓住了些什么。
　　
　　    没有耽搁，直接回到了现代时空，用家中的电脑查询起来。先是看了看自己发的问题。此前沐阳在网上发了几条帖子，询问在二战期间，杀死日本天皇会有什么作用和结果。现在已经有人做出了回答。
　　
　　    一楼，“该杀，天皇就该杀，谁叫他发动战争呢。”
　　
　　    二楼，“楼上的很无知，战争是天皇想要发动就发动的吗，天皇只不过是个傀儡而已，根本没有实权，就是个吉祥物，二战期间就算杀了天皇，根本没有卵用。”
　　
　　    三楼，“其实昭和还是有一些权利的，只不过没有国人想象中的那么大，那时的日本基本上被军人控制着，但谁又能保证天皇本人不想发动那场侵华战争呢，所以说，只要他点头同意了，签字盖章了，那他就有责任。”
　　
　　    四楼，“路过，历史知识不是很好。”
　　
　　    五楼，“人家问杀了天皇的结果如何，都瞎BB什么呢。”
　　
　　    六楼，“看来还是由我来解答一下吧，其实要说起来，昭和天皇当初还是有一点权力的，只不过没有想象中的那么大，但是许多决定还是需要出自他的决策和授意，所以说，昭和天皇是有责任的，最起码比那些甲级战犯不在以下。至于说在二战期间杀死天皇的结果吗，那很可能会产生以下几个方面的后果，第一，重新选举一个天皇出来，毕竟天皇家族不是没有这么干过，历史上也出现过大臣不满天皇，将其推下台然后另立新天皇的事情，当然，这样的事情中国古代也没少出现。第二，军人当政，日本进入军人统治时期，这样的时期日本经历了几百上千年，太有经验了，将军、幕府、大名比比皆是，许多人比天皇还出名呢，织田信长、德川家康、丰臣秀吉这些人许多都是国人耳熟能详的人物，又有几个人知道天皇的名字。其实也是到了昭和的爷爷明治天皇时期，才由于西方人的入侵，日本才又进一步统一到天皇的麾下，形成了最近一次的天皇权利高峰。第三，政府掌权，日本毕竟是有国会的，在名义上，日本是一个君主立宪制国家，但是不是完全的，或者可以叫二院君主制，主要由内阁负责国家运转，当时的首相、外相、陆相、海相、藏相（财政部长）并称五相，常由五相组成会议决定军国大事。所以说，就算是天皇突然嗝屁，对国家的运转也没有多大影响。
　　
　　    当然，此时的天皇在民间的影响非常大，已经被神话，天皇已经不再是人，而是神的化身，如果天皇被刺杀，对日本社会的影响还是很大的，尤其是在底层民众中，会造成一定的恐慌，当然，许多普通士兵的士气也会受到影响，可能这才是杀死天皇最大的好处吧。”
　　
　　    七楼，“楼上好专业，佩服，总结一句话，就是不杀看着生气，杀了没个卵用。”
　　
　　    八楼，真长知识。。。。。。
　　
　　    沐阳从头看到尾，感觉还是很长知识的，看来哪里都有高手啊。慢慢的，一个近乎疯狂的计划在沐阳脑海里出现，压都压不住，到最后，沐阳自己都觉得有些跃跃欲试了。
　　
　　    “既然要做，就疯狂一次，哪怕失败，也要弄他个天翻地覆。”沐阳对着电脑攥着拳头说道。
　　
　　    而现在需要做的第一件事，就是要试验一下催眠术的效果。
　　
　　    ;


				
第094章:实验催眠术


				    “小井一郎，客人要的酒水为什么到现在才拿回来，客人已经催了好多次，早就等得不耐烦了，害得我也被客人责骂了好几句，你个混蛋。”樱花妓厅的老板片山大熊用力的拍打着小井一郎的脑袋，嘴里还在不停的骂着，而小井一郎只能一边提着酒瓶，一边忍受着老板的责打。
　　
　　    樱花妓厅只是这条街上规模不算大的一间妓馆，只有十几个女郎，现在生意难做，自然要更加卖力气的拉拢客人。
　　
　　    片山大熊原本是东京一个社团的人，其实就是混混打手之类的角色。后来年纪大了，就转行开了这家妓厅，只不过因为条件所限，只能开设这样一家低级的妓厅。
　　
　　    樱花妓厅只有十几个女郎，而片山大熊手下只有二人，一个是厨师，另一个就是负责跑腿的小井一郎。
　　
　　    小井一郎今年已经有37岁，步入中年，自从来到这家樱花妓厅工作之后，稍有不慎就会受到老板的责骂殴打，但是胆小怕事的他根本没有想过反抗。
　　
　　    刚才有客人不喜欢店里的清酒，说是店里的酒水味道不纯，非要喝南街波多野家的酒水，小井一郎接了客人的钱就跑去买酒了，刚回来不知道为了什么，就被自己的老板责打。
　　
　　    其实客人只问过一句而已，并没有像老板片山大熊说的那样催促，但是因为少了一笔收入，片山大熊心里本就不高兴，但是看到小井一郎那个猥琐的家伙提着酒满脸笑容的回来，气就不打一处来，随便捏造了一个理由，就上前教训起小井一郎这个家伙。
　　
　　    其实就算没有这样的烂借口，片山大熊平时也没有少欺负这个长相猥琐、胆小怕事的小井一郎，当形成习惯之后，只要心中稍有不高兴，就会拿小井一郎撒气。
　　
　　    樱花妓厅的位置正好对着沐阳的旅店，沐阳站在二楼的窗口，正好看到了这一幕，虽然他不知道这里面的内情，但是也能够猜测出一个大概，看到这一幕，沐阳的脸上露出了笑容。
　　
　　    时间不长，旅店的老板踩着木屐来到对面的樱花妓厅。
　　
　　    “渡边老板，下午好啊。”片山大熊看到对面旅店的老板渡边先生走过来，马上热情的打着招呼。
　　
　　    “片山老板，有生意上门，旅店内住的一位客人想要找个姑娘。”渡边老板点点头说道。
　　
　　    片山大熊脸上一喜，说道：“多谢渡边老板照顾我的生意了，放心，提成少不了您的，您那位客人想要找个什么样的姑娘？”
　　
　　    “客人说了，姑娘先不着急，先给他上一桌酒菜，然后他要仔细的问一问这边街上歌舞伎町的情况，看来也是一位挑剔的客人。”渡边老板说道。
　　
　　    “没问题，我赶紧安排人给客人准备酒菜，至于说姑娘，我一定安排最好的，如果客人都看不上，我可以到其他场子叫人的，不过，您觉得那位客人条件如何。”片山大熊可不想忙活半天客人却是一个穷鬼。
　　
　　    “客人很大方的，这个你不用担心，刚才让我办事，随手就打赏了1o元钱，”渡边老板说道这里脸上露出了高兴的神情，令片山大熊就是一阵欣喜，看来是一位大方的客人，只要伺候好了，今天可以赚到不少钱呢。赶紧叫来小井一郎，让他准备酒菜给客人端过去。
　　
　　    房门被敲响，门外传来恭敬的问话声：“客人您好，我是对面樱花妓厅的伙计，给客人送酒菜来的。”
　　
　　    “进来吧。”沐阳回了一句。
　　
　　    房门被推开，小井一郎弯着腰提着食盒走了进来，见到沐阳之后赶紧鞠躬敬礼，“客人，您的酒菜送到了。”
　　
　　    “摆上吧。”沐阳没有起身，只是看了看这个长相猥琐的家伙。四十来岁的年纪，身高不足一米六，身材瘦小枯干，脸上没有二两肉，小脸嘬腮高颧骨尖下巴，皮肤枯黄还有着浓重的黑眼圈。沐阳心想，难怪会被对面那个妓厅的老板欺负，这家伙长相猥琐，令人看着就心生厌恶之感，天生就是一副被人欺负的嘴脸。
　　
　　    小井一郎放下食盒，在屋里搬出一张方桌放在客厅中间，然后把食盒中的酒菜一样样的摆放整齐，在放上两壶清酒。
　　
　　    “客人，已经摆好了，您请慢用。”小井一郎摆放好后，鞠躬准备告退。
　　
　　    这时沐阳说话了，“你等一下，我有些事情要问你。”
　　
　　    “啊，客人您请问。”小井一郎赶紧鞠躬应答。
　　
　　    “这条街上的情况你都熟悉吗？”
　　
　　    “还算熟悉。”
　　
　　    “那最好的妓厅是哪家，最好的姑娘又出自哪家，有什么非常有名的女子吗？”沐阳问道。
　　
　　    “其实我们樱花妓厅的姑娘就不错的。”小井一郎说道这里，弓着身子缩着腰，用眼睛偷偷瞟了一眼沐阳的神情，正好碰到沐阳投射过来一道犀利的眼神，吓的赶紧躲了开去。
　　
　　    “客人，这条街上最好的妓厅是含桃居，他们的姑娘也最漂亮。”小井一郎乖乖的答道。
　　
　　    “那你们店里可有什么好的姑娘吗？”沐阳继续问道。
　　
　　    小井一郎赶紧答道，“有啊，奈奈子和美赖子都不错，伺候人非常到位，许多客人都说好，她们的回头客最多了。”
　　
　　    听了小井一郎的话，沐阳只觉得有种反胃的感觉，客人最多那不就代表最脏吗。
　　
　　    其实在此期间，沐阳一直在动自己的催眠术技能，从潜移默化中影响着小井一郎的潜意识思维。
　　
　　    “你坐下来和我好好说说，她们都有什么技巧和服务内容。”沐阳对着小井一郎说道。
　　
　　    “客人，这样不太好吧，太失礼了。”小井一郎有些踌躇。日本社会是一个最讲究尊卑的社会，像小井一郎这样在妓厅工作的下等人，是没有资格和客人坐在一起的。
　　
　　    “我允许你坐下，我还有许多事情要问你呢，你叫什么名字。”沐阳问道。
　　
　　    小井一郎不敢违背客人的要求，但他也没有敢大马金刀的坐在榻榻米上，而是双腿并拢着跪在上面。
　　
　　    “我叫小井一郎，客人有什么问题尽管问。”小井一郎表现的愈加卑微谦恭。
　　
　　    沐阳继续询问一些无聊的问题，而眼睛始终看着小井一郎的双眼，不停的动催眠技能。
　　
　　    刚开始小井一郎还是清醒的，但是随着沐阳催眠术的动，眼神慢慢开始变得有些迷离起来，就连回答沐阳的话也有些迟疑，如果是外人看到这一幕，一定以为小井一郎困的就要睡着了一样。
　　
　　    就这样连续过了十几分钟的时间，沐阳觉得自己已经成功了，才从催眠的状态中出来，而此时的小井一郎，已经闭着眼睛跪在沐阳面前睡着了。
　　
　　    沐阳伸出右手，在小井一郎面前打了一个响指，小井一郎就像是受到惊吓一样，立刻睁开了眼睛，先是茫然四顾，然后看到坐在自己面前的沐阳之后，赶紧跪着鞠躬谢罪道：“客人，真是对不起，可能是我太累了，竟然打瞌睡了，请您原谅。”说着连连伏地鞠躬。
　　
　　    “怎么，怕我告诉你们老板吗？”沐阳脸上带着几分戏谑的表情说道。
　　
　　    小井一郎脸色一变，害怕的神情表露无遗，“请客人原谅我的过失，拜托您了。”
　　
　　    “好了，我没有时间和你计较这些，你赶紧回去吧。”沐阳挥挥手道。


				
第095章:燃烧吧小井


				    小井一郎提着食盒，倒退着离开沐阳的客房，在门口处小心翼翼的关上房门，在房门合拢的那一刻，还在连连鞠躬。天『籁小  『说
　　
　　    沐阳看着这个猥琐卑微的日本男子离开了自己的房间，他知道接下来小井一郎的人生可能会更加悲惨，但他却不会生出一丝怜悯之心，因为他已经看透了这个时代日本人的丑陋。
　　
　　    动催眠术技能，在成功之后，沐阳能够明显的感觉到自己是否成功了，就好像接收到完成的提示一样。
　　
　　    但是就这十几分钟的技能动时间里，沐阳也觉得非常疲惫，有种用脑过度的感觉，他自己都感觉大脑有些昏沉。看来这个技能是不能随意使用的，自己选择了这样一个意志力低下的龟公，都让自己累成这样，如果自己要是催眠一个高官、军人，又不知道结果会是如何了。
　　
　　    但是沐阳也明白了一件事情，那就是催眠术是能够锻炼的，当然，锻炼的是自己的大脑，只要自己的意志力精神力加强，或者大脑加强，会增强催眠术的效能，到时候自己催眠那些意志力坚强的家伙，成功率和度就会高很多。
　　
　　    还有一种方法，就是利用外部条件，比如直接打晕目标、灌醉他、恐吓住他或者让他十分信任你，反正只要是能够令目标意志力下降的方法就可以，这样也能够增加成功的可能。
　　
　　    小井一郎提着空食盒回到樱花妓厅，刚一进门，就被老板片山大熊拦了下来。
　　
　　    “客人怎么说，要叫姑娘过去服侍吗？”片山大熊满脸希冀的看着小井一郎，小井一郎脖子就是一缩。
　　
　　    “客人没有说，不过客人询问了整条街哪家妓厅最好。”小井一郎不敢隐瞒，实话实说了。
　　
　　    片山大熊脸上一僵，然后就是狠狠的看着小井一郎，从嘴里挤出几个字，“你是怎么回答的。”
　　
　　    “我说我们的奈奈子和美赖子都是好姑娘。”小井一郎眼珠转了一下，避重就轻的说道。
　　
　　    片山大熊听到小井的话，脸上的表情缓和了一些。“那客人到底叫没叫姑娘呢？”
　　
　　    “没有。”小井一郎无奈的答道。
　　
　　    “真是个笨蛋，对了，客人打赏你多少钱，拿来我看看。”片山大熊对着小井一郎张开了大手。
　　
　　    “客人没有打赏。”小井一郎低下头小声说道，他想到自己竟然在客人的房间打瞌睡，客人肯定是生气了，所以根本没有打赏。
　　
　　    “那客人付的饭费呢，交给我吧。”片山大熊很是气囊囊的说道。
　　
　　    小井一郎此刻才突然意识到，自己竟然没有拿到餐费。瞪大眼睛看着自己的老板，结结巴巴的说道：“老，老板，客人好像没有付费呢。”说到最后声音已经低不可闻。
　　
　　    片山大熊勃然大怒，抬手就给了小井一郎一个耳光，“混蛋，你竟然没有带回餐费，难道你是第一次送餐吗，现在怎么办，你现在去找客人要餐费，肯定会惹恼这个大主顾的，真是个笨蛋，我要打死你这个没用的家伙。”
　　
　　    片山大熊对着小井一郎就是一顿拳打脚踢，片山大熊一米八的个子，身高体胖手脚粗大，打一个只有一米六的小井一郎，简直如欺负一个孩童一般，直打得小井一郎满地乱滚，而楼上坐在围栏里引客的姑娘们，看到街上的这一幕许多人都笑出了声。
　　
　　    “老板又在教训那个猥琐的小井一郎了。”
　　
　　    “长得就欠揍，还经常偷偷看咱们洗澡，就该打他。”
　　
　　    “其实他挺可怜的，都4o岁了，还没有一个老婆，也是很孤单的。”
　　
　　    “你那么可怜他，干脆陪她一晚上好了，没准小井那个家伙还是一个处呢。”
　　
　　    说道这里女人们哄堂大笑。
　　
　　    小井一郎只觉得自己快要被打死了，浑身到处都疼，突然，一个念头在他脑海里滋生，“我为什么要被片山大熊这个王八蛋打，难道只是因为我懦弱好欺负吗，不行，我要反抗，我要杀死片山大熊，只要杀死这个王八蛋，以后就没人会在欺负自己了，自己就能过上幸福的日子，过上安静的生活。”
　　
　　    一股无名之火在小井一郎的心理燃烧起来，越烧越旺。而此时片山大熊也打累了，站在妓厅门口叉着腰喘粗气，“王八蛋，看来真是上岁数了，现在打几下人就累得不行，都是小井一郎这个笨蛋惹的祸。”
　　
　　    “混蛋，不要躺在地上装死，赶紧站起来去干活，如果客人回头付了餐费还好说，如果客人忘记了，我会从你的新水里扣除的。”说着又用脚踹了小井一郎屁股一脚。
　　
　　    其实片山大熊已经收着力了，如果下死手，估计只有一把骨头的小井一郎会被他直接打死。
　　
　　    小井一郎在地上颤巍巍的站起来，身上已经满是泥土，但是他没有管这些，低着头，用眼角的余光瞅了一眼满脸横肉的老板片山大熊，然后低着头走进了妓厅。
　　
　　    看着小井一郎那猥琐没出息的身影，片山大熊又低低的骂了一句废物，然后就不再理他，继而再想如何做成这单生意，实在不行自己就出马，去对面的旅店里走一趟，和客人推销一下自己的姑娘，如果不成，也要提醒一下客人餐费的事情。
　　
　　    片山大熊叉着腰站在街上，想着自己的事情，突然之间，身后传来几声低低的惊呼声，片山大熊转身查看，只见一个矮小的身影突然撞到自己怀里，然后他就觉得自己的肚子上一疼。
　　
　　    他猛的一惊，然后一把推开自己怀里的人，随着他的推搡，那个矮小的身影显露出本来面貌，竟然是小井一郎这个混蛋。随着小井一郎被推开，刀子也随着小井一郎紧握刀子的手而从片山大熊的腹部抽了出来，顿时鲜血喷洒地面。
　　
　　    “啊。。。”楼上传来女人们的尖叫。
　　
　　    “杀人啦。”四周的路人也现了这里的情况，有人大声的惊叫起来。
　　
　　    片山大熊用手捂住自己满是肥肉的肚子，但是却依然阻挡不住鲜血咕咕的流出来，他现在才感觉到，自己的肚子已是绞痛不已。他看向已经被自己推倒在地上的小井一郎，露出极度惊讶的表情，他真的没有想到，那个平时胆小如鼠的小井一郎，竟然敢用刀子捅伤自己。
　　
　　    “混蛋，你竟然敢用刀子捅伤我，我要杀了你。”片山大熊的混子脾气上来了，不管自己的伤势，直接上前要撕碎这个自己眼中卑微的臭虫。


				
第096章:我是大导演


				    在看到鲜血的那一刻，小井一郎自己也露出了震惊的表情，自己怎么会这样做，怎么敢这样做。天籁小  说
　　
　　    刚才他迷迷糊糊的走进厨房，放下食盒之后，无意中扫到案板上摆放的尖头剔骨刀。突然一个声音就在他的脑海里回响，“拿起刀子，杀死片山大熊，杀死这个给你带来屈辱的混蛋，只要杀了他，你就能过上幸福的生活，只要杀了他，你就会得到永远的安宁。”
　　
　　    小井一郎拿起案板上的剔骨尖刀，心中翻涌出的画面全都是这么多年无数次受到片山大熊的辱骂责打，他要报复，要杀死片山大熊这个大恶魔，拯救自己。
　　
　　    拿起刀子转身出了厨房，在经过大厅时，有姑娘看到那个平时懦弱安分、甘受欺侮的小井一郎竟然拿着一把尖刀冲出厨房，人们都愣怔的想要看看这个家伙究竟想要做什么。
　　
　　    小井一郎在走到门口看到街上片山大熊身影的那一刻，彻底爆了，直接举着尖刀往片山大熊冲去，这时人们才知道不好，纷纷出惊呼。
　　
　　    正好片山大熊也听到惊呼声转过身来，随着小井一郎撞入片山大熊的怀里，刀子直接捅进了片山大熊的肚子，小井一郎觉的，刀子入肉的感觉，和切猪肉并没有什么区别。
　　
　　    他被片山大熊一把推到在地，看到那个死胖子肚子上喷溅出来的鲜血，小井一郎并没有感到任何的胆怯害怕，而是有一种自内心的畅快感。
　　
　　    看到片山大熊怒吼着向自己冲来，如果在平时，小井一郎一定会吓得瑟瑟抖，而现在他却没有生出任何害怕的情绪，嘴角反而挂起了一丝狞笑。
　　
　　    片山大熊冲到近前，弯腰向着小井一郎的脖子抓过去，小井一郎不闪不避，任由片山大熊的大手掐住自己的脖子，把他从地上提了起来。
　　
　　    “混蛋，我要杀了你，我要掐死你。”片山大熊双手掐住小井一郎的脖子，用力勒紧，似乎真的要掐死小井一郎，而小井一郎的双脚，已经被片山大熊拉的离开了地面，整个人悬在了空中。
　　
　　    一种窒息的感觉迅蔓延至小井一郎的大脑，但是此刻他却感觉这种窒息感很令人陶醉，似乎喝醉了酒一般。他双眼瞪着面目狰狞的片山大熊，手中的刀子再次捅了出去。
　　
　　    “噗、噗、噗、噗、噗。。。。。。”
　　
　　    小井一郎手中的剔骨尖刀一下一下的扎进片山大熊的胸膛，鲜血喷溅的到处都是，片山大熊双眼怒睁，看着眼前这个矮小的身影，此刻在手中变得如山般沉重，他已经没了力气，双手无意识的松开。
　　
　　    小井一郎掉在了地上，一只手撑着地面，努力的呼吸着，刚才那一刻，他真的感觉到了死亡。
　　
　　    片山大熊已经无力支撑自己那肥大的身躯，往后倒退了两步，直接倒在了地上，胸前已经被捅的模糊一片，大股的鲜血似泉水般咕咕而出，片山大熊双眼无意识的眨动了两下，终于不甘的咽下了最后一口气。
　　
　　    “赶紧报告警察部，小井一郎杀人了，他杀死了片山老板。”有附近的老板大声的叫嚷着，让人赶紧去找警察。
　　
　　    街上此刻已经围满了人，自动围成了一个很大的圈，而这个圈的中心，就是已经死透的片山老板和依然坐在地上喘息的小井一郎。
　　
　　    女人们早已经不再尖叫，躲在远处偷偷的观察着这边的情形。四周人群中有几个胆大一点的家伙，想要靠近一些查看片山老板的情况，不过当看到依然手持匕的小井一郎，人们又纷纷退了回去。
　　
　　    终于，警察来了，看到现场的情况以后，几个警察端起枪对准小井一郎。
　　
　　    一个高个子警察大声喊道：“赶紧放下凶器，要不然我们就要采取措施了，如果反抗直接击毙。”
　　
　　    听到警察的喊话，小井一郎脸上平静无波，直接站了起来，到是吓得警察往后退了两步。
　　
　　    “如果在不丢下凶器，我们直接开枪了。”警察大声喊道。
　　
　　    小井一郎扫视了一圈，看到人们脸上露出的震惊、害怕、躲闪的神情，满意的露出一丝微笑，他觉得自己做了一件非常了不起的事情，自己终于可以抬起头做人了。
　　
　　    他慢慢张开右手的手指，刀子从他的手中滑落在地，双手平直的举在胸前，对着不远处的警察大声说道：“来带走我吧，杀死片山大熊，我已经无憾了，我以后会过上幸福的生活，平静的生活，带走我吧。”
　　
　　    听了小井一郎的话，人们纷纷露出惊讶的表情，究竟是怎样的心态，才能让小井一郎在杀人之后如此的平静，反而有一种解脱的感觉。
　　
　　    许多人开始议论起来，“平时那个片山老板就经常打骂小井，看看，终于被报复了吧。”
　　
　　    “所以说，做人不要太过嚣张，和气生财吗。”
　　
　　    “真没看出来，平时那个胆小如鼠的小井一郎，竟然敢做出这样的大事。”
　　
　　    看到小井一郎已经丢弃了凶器，警察们才纷纷上前，有人抓住小井的手腕，给他带上手铐。有人蹲下身子查看片山老板的情况，现片山老板已经死透了，身体都已经变得冰冷。
　　
　　    一个警察对着妓厅里喊道：“现在这里谁做主，出人把片山大熊抬走，等法医查看过之后在安葬。”
　　
　　    樱花妓厅的女人们面面相觑，谁也没敢答话。
　　
　　    平时这个妓厅内所有的事情都是片山大熊这个老板自己做主，剩下的男人除了一个厨师就是小井一郎了，现在这里一下子去了两个男人，根本没有可以做主的人。
　　
　　    那个警察好像也了解这里的情况，对着樱花妓厅那个胖胖的年逾5o岁的厨师说道：“这里暂时由你做主吧，剩下的事情你去安排，现在先雇佣人把片山老板的尸体抬到殓尸房去。”
　　
　　    胖厨师开始还是一脸难受的表情，不过后来好像想到了什么，立刻变得精神起来，赶紧点头答应了下来。
　　
　　    警察们带走了小井一郎，他走的时候是那么从容，头高高的昂着，带着手铐的双手举在胸前，似乎如大人物出行一般，而身边的几个警察，似乎变成了他的保镖护卫。
　　
　　    沐阳站在窗口，冷冷的看着这一切。
　　
　　    不管是小井一郎被抓，还是片山大熊被杀，沐阳都没有产生任何不忍的情绪，他只是在看一场戏，还是一场由自己导演的大戏。


				
第097章:报到


				    从沐阳看到妓厅老板殴打手下的那一刻，他就想到了这个计划，这一切都是沐阳安排好的，如今收到这样的效果，只能说沐阳的计划成功了。
　　
　　    在催眠小井一郎的时候，沐阳在他的心中种下了一颗种子，一颗反抗欺辱的种子。
　　
　　    而开启这颗种子的钥匙，就是片山大熊本人。
　　
　　    只要片山大熊再次辱骂殴打小井一郎，这颗种子就会瞬间芽，然后迅统治小井一郎的内心，让他顺着沐阳催眠时下达的指令行事，而这一切，小井一郎却毫无所觉，他只会以为，这就是自己本心的想法，自己就应该去杀死片山大熊。
　　
　　    外面的人群依然没有散去，街道上还残留着片山大熊留下的血迹，不过此刻已经变成黑紫色。
　　
　　    人们依然围城一个圈，在外面看着现场留下的痕迹，讨论着那个平时胆小怕事的小井一郎，今天为何会有如此的惊人举动。
　　
　　    而这些人中，真正关心片山大熊的，真的没有一个人。
　　
　　    沐阳关上了窗户，隔绝了外面的一切。他现在需要思考的，是下一步自己究竟怎么做。他只是实验出了催眠术的效果，但究竟如何运用，还没有任何头绪。
　　
　　    一夜时间过去，当沐阳醒来，再次打开窗户的时候，外面的街道上已经没有了昨天的痕迹，片山大熊流出的血已经被清理干净，人们依然过着自己的生活，可能这几天还有人会谈论这件事情，不过沐阳相信，不过一个星期，人们就会忘记那个惨死在街头的老混子片山老板，就如同从来没有过这个人一样，人们，就是这样善忘。
　　
　　    经过一夜的思考，沐阳依然没有得出什么好的办法，不过，他却知道，自己必须创造机会，而要找到机会，就不能窝在这里，他需要一个身份，一个可以接触到上层社会的身份。
　　
　　    而且，沐阳不单单是要杀死天皇，他是有着一个庞大的计划需要完成的，所以，他必须走出去。
　　
　　    而这个身份，就落到了沐阳一直忽略的一个人身上，江藤岛。
　　
　　    在出来上海之前，江藤岛在和沐阳接触的时候，就曾经说过，他已经被调往日本的参谋本部工作，这次的押运珍宝任务，只不过是顺手而为。
　　
　　    沐阳现在就是想要利用江藤岛的身份，进入6军参谋本部，去完成自己的计划。
　　
　　    沐阳收拾好一切，提着行李走下楼，老板看到沐阳这幅样子，就知道沐阳准备退房了。
　　
　　    “客人，您这就要走了吗，是不是我们服务的不周到。”旅店老板真的不愿意这个大方的客人因为招待不周而离开。
　　
　　    “杀人事件就生在眼前，你觉得我还能在这里居住吗。”沐阳阴沉着脸说道。
　　
　　    “哎呀，真是抱歉，都怪那个该死的小井一郎，让客人都受惊了，不过、其实、应该，也没什么问题吧，大不了我们请附近寺庙的一个法力僧来做做法事，也就没事了。”老板含糊的说道。
　　
　　    “好了，我可没时间等你们做什么法事，我还有其他事情，就告辞了，这是住宿费用。”沐阳说着从钱包里掏出1o元日币丢在柜台上，提着行李离开了旅店。
　　
　　    沐阳不单单是因为昨天杀人时间要离开这里，主要是他要变换身份，必须换一家旅店居住，而且需要距离6军参谋本部不能太远的地方。
　　
　　    这里是新宿，距离皇居可是有着十几公里的距离呢，而且6军参谋本部就在皇宫西南的三宅坂一带，所以沐阳必须搬家。
　　
　　    辗转来到千代田区，找到一家规模不小的旅店住下，而此时，沐阳已经变换成了江藤岛的样子，入住登记也是用的江藤岛的身份。
　　
　　    在此前的接触中，沐阳知道，江藤岛是京都人，家人也都在京都，所以东京根本就没有住所，也符合他居住旅店的身份，最主要的是，熟人也少，省去了被人识破的危险。
　　
　　    沐阳穿戴整齐，把江藤岛的证件带在身上，然后又仔细检查了一下身上的其他东西，感觉没有疏漏了，才走出了房间。
　　
　　    在街上拦下一辆黄包车，日本的黄包车与中国的略有不同，就是轱辘更大，中国的车夫大多头戴毡帽，而日本的车夫却是带着一个黑色的由竹子编制的如锅盖一样的草帽。
　　
　　    “去参谋本部。”沐阳坐好后说道。
　　
　　    “好的先生。”车夫跑的很稳，看来日本的车夫手艺不差中国的，沐阳心中无聊的想到。
　　
　　    日本参谋本部就位于三宅坂，日本皇宫西南的三宅坂、平河町、霞关一带的日本政治、军事、警察等国家权力中枢机关，基本上日本的权利机关都集中在这里办公。
　　
　　    沐阳原先一直不太清楚日本参谋本部的只能，最后还是查阅了大量资料之后才知道，日军参谋本部原先在明治时期之前，是隶属于6军部的，最后被独立出来，实现了军事行政与军令的分离，是掌管大日本帝国6军军令的机关。
　　
　　    日本参谋本部是指6军总参谋部，与负责6军行政管理的6军省是平级的，在战时其脑都参加御前会议，可以平等言。不同的是6军省脑6相属于内阁成员。
　　
　　    沐阳下车之后，直接往参谋本部大门走去。6军参谋本部外面是一圈铁艺围栏，从大门口可以看到一个屹立在高台之上的骑马雕像，后面就是一栋白色的四层楼房。
　　
　　    “站住，你是做什么的。”一名卫兵拦住了沐阳。
　　
　　    “我是驻华上海参谋部中佐参谋江藤岛，前来参谋本部报道，请通报一声。”沐阳说着掏出自己的军队手碟，递给这名卫兵。
　　
　　    卫兵接过沐阳递过去的军队手碟，仔细的打量了一番沐阳，然后对照着军队手碟仔细查看起来。因为这本军队手碟是从江藤岛身上搜出来的，自然是真的，所以沐阳更加不怕他们查。
　　
　　    “请中佐在这里稍等，我要询问一下。”这名卫兵看过沐阳的证件后说道，手里的证件也没有还给沐阳。
　　
　　    “好的，我在这里等消息。”沐阳说着就走到了大门一侧，这里有几颗古松树，沐阳走到树下掏出烟点上一根。
　　
　　    对于能否进入参谋本部沐阳并不怀疑，但是他现在担心的是，接下来会遇到什么样的事情，虽然他利用了江藤岛的身份，但是他对日军参谋本部的情况可谓一无所知，两眼一抹黑。对于自己能否顺利的混进参谋本部并展开工作，沐阳还是挺担心的。
　　
　　    此前沐阳也查询过许多这方面的资料，只不过日本参谋本部在美国占领日本之后，就解散了参谋本部这个机构，沐阳也翻阅了一些资料，也都是一些概括性的内容，对自己的帮助并不大。
　　
　　    到了参谋本部之后会接触到什么人，生什么事情，沐阳现在也推测不出，也只能见招拆招了。


				
第098章:接受调查


				    上三江了，请朋友们帮忙到三江阁投个票票，感激不尽。
　　
　　    卫兵回来之后，先是好奇的看了看沐阳，然后将军队手碟交给沐阳后说道：“江藤中佐，请在这里稍等，总务课的人会过来接你进去。”说完又看了沐阳几眼，才返回自己的岗位。
　　
　　    卫兵的反应令沐阳也有几分疑惑，这个家伙为什么那样看自己呢，不过时间不长，沐阳就解开了自己的疑惑。
　　
　　    从参谋本部大楼里走出一行三人，这群人走到沐阳身前，其中一个身穿大佐军服的中年人对着沐阳说道：“江藤岛中佐，我是总务课课长塚本贤。”
　　
　　    沐阳微微点头见礼，“塚本大佐您好，我是江藤岛。”
　　
　　    塚本贤上下打量了一番江藤岛，继而说到：“你来报道，为什么不穿军服，难道不知道这是非常失职的吗？”塚本贤板着脸说道。
　　
　　    “啊，这是因为在海上的时候，我乘坐的船遇到了袭击，我经历了九死一生才回到东京，身边根本没有带军服。”沐阳答道，脸上还带上了一丝后怕的表情。
　　
　　    塚本贤微微点了点头，说道：“好了，跟我进来吧，我们还要询问你一些事情。”
　　
　　    一行人走进大楼，沐阳直接被带到了一间封闭式的办公室，把他自己丢在这里，然后就关门离开了。沐阳心里一惊，这明显就是审问的架势，难道自己露陷了。
　　
　　    沐阳在椅子上做了好一会，铁门才再次打开，还是塚本贤带队，不过他们手中却拿着几份卷宗，还有纸笔，看来是要记录什么。
　　
　　    “江藤中佐，我现在代表参谋本部，对你进行询问，你必须如实回答我的问题，不得有任何隐瞒，你听清了吗。”塚本贤板着脸说道。
　　
　　    沐阳赶紧坐直身子，大声的说道：“我是帝国的军人，坚决服从命令，配合参谋本部的任何调查工作，大佐阁下，您请问吧。”
　　
　　    沐阳的态度还是非常好的，塚本贤的脸色稍稍缓和。
　　
　　    “说一下你来时的任务。”
　　
　　    “我是接到冢田攻参谋长的命令，负责押运一批中国的古董到东京来，路上的安全由我负责，到达东京后会由陆军部的人负责接收，完成任务后到参谋本部报道。”沐阳一板一眼的答道。
　　
　　    “那批古董呢？”
　　
　　    “在海上的时候，我们乘坐的邮轮菊之丸号遭到袭击，邮轮沉没了，古董已经葬身大海。”沐阳惋惜的说道。
　　
　　    说道这里沐阳瞅了瞅塚本贤的脸色，发现本部没有什么变化，沐阳就猜测，估计是大本营这边早就接到了汇报，知道了菊之丸号失事的消息，毕竟当初从菊之丸号上面，还逃出来上百名帝国士兵和军官呢，他们一定会第一时间联系陆军部汇报此事的。
　　
　　    “菊之丸号遭受袭击，你又是怎么逃出来的？”塚本贤问道。
　　
　　    沐阳知道戏肉来了，这才是他们调查的重点吧。
　　
　　    “当时船就要沉没的时候，我跳船逃生了，不过幸运的是，我是抱着一个救生圈跳下去的。然后根据浅薄的地理知识，推测出那里距离海岸线应该并不算太远，然后我就拼命的往海岸线游，几次都要累的想要放弃了，可是我想到了自己是一名军人，一名帝国的军人，军人就要有坚强的意志和不屈的精神，最后我坚持了下来，终于游到了岸边，我拯救了自己。”沐阳说到这里，露出无限唏嘘的神情。
　　
　　    “最后我辗转回到东京，然后立刻到参谋本部来报道了，就是希望尽快汇报此事。”
　　
　　    塚本贤看着露出一副坚毅表情的沐阳，不自觉的点了点头。
　　
　　    这时沐阳开口问道：“不知道那艘船上有多少人获救了，那艘船上可是有着两千多名乘客呢？”
　　
　　    “只有175人获救了，绝大多数都是帝国的士兵。”塚本贤说道。
　　
　　    “究竟是谁袭击了菊之丸号呢？”沐阳继续问道。
　　
　　    “现在还没有人承认这件事情，不过很可能是美国人，因为我们的海域，已经被美国人封锁了，只有他们的潜艇，才会在那片海域出现。”
　　
　　    “该死的美国人，我们双方不是有条约，不能对双方的客船发动攻击吗，他们怎么能公然违反条约呢。”沐阳愤愤不平的说道。
　　
　　    “如今我们与美国人在东南亚的战事，正在最关键的时刻，美国人怎么可能遵守什么条约，西方人都是一群卑鄙无耻的小人而已，好了，我们不谈这些了，对于那批古董，你知道其他详细内容吗，例如物品名单之类的。”塚本贤问道。
　　
　　    “是有一份物品清单随着那批物品一起过来，但是当时他放在船舱里，现在已经随着船沉没了。”沐阳答道。
　　
　　    “塚本大佐，来之前我接到命令，我被调到参谋本部工作，不知道安排在哪里，还有，这次押送任务失败了，我是否会受到处罚呢？”沐阳问道。
　　
　　    塚本贤想了想，觉得告诉他也没有关系，继而说到：“之前调你到参谋本部，是准备进入作战部2课任3班班长一职。至于说这次的任务，其实和你的关系不大，我想参谋本部不会因为这个而处罚你吧。”
　　
　　    到最后，两个人已经脱离了询问的范畴，开始有问有答，就像是闲聊一样，偶尔塚本贤问一两个问题，沐阳回答之后就会反问一两个自己想要知道的问题。
　　
　　    就在这样的环境下，双方交流了有一个多小时，最后塚本贤合上卷宗，站起来对沐阳说道：“你的情况我会尽快汇报上去，至于对你的安排，在有结果之后，我会派人通知你的，现在你可以回去了，正好借这两天的机会，好好休息一下。”
　　
　　    “塚本课长，您看马上就要中午了，您为我的事情忙了一上午，我想请您和几位一起吃个饭，表达我的歉意，您看有时间吗？”沐阳也站起来，走到塚本贤身边满脸堆笑的问道。
　　
　　    “这是我的工作，江藤君不要这么客气。”塚本贤的语气明显好了许多，已经以江藤君来称呼了。
　　
　　    “其实我也想能够更多的向您请教关于在参谋本部工作的情况，如果以后我上班了，也会轻松许多，还请塚本课长赏光。”沐阳再次竭力邀请。
　　
　　    塚本贤想了想后说道：“啊，这样啊，中午的话时间太短了，要不我们晚上下班之后一起聚聚吧，正好放松一下。”
　　
　　    沐阳脸上露出喜色，赶紧答道：“当然可以，那我晚上和塚本课长汇合，一起聚一聚。”
　　
　　    沐阳离开参谋本部，在走出大门的那一刻，才稍稍放松了一些，此时他的背后全都是汗水，主要是紧张造成的，要不是因为现在天气渐冷，穿的衣服多，就会看到沐阳的衬衫整个都汗津津的了。
　　
　　    ;


				
第099章:请客吃饭有学问


				    上三江了，请朋友们帮忙到三江阁投个票票，感激不尽。
　　
　　    在此前与塚本贤的交流中，沐阳可谓用尽心力，不断在脑海中演算自己应该如何答话，又该如何回避一些自己不清楚的内容，还要适时的做出合适的表情动作，来表达自己的情绪。
　　
　　    沐阳觉得，自己的演技，估计已经可以达到演员级别了。
　　
　　    在与塚本贤交流时，沐阳在最初回答了几个问题后，就不时的问一些小问题，绝对是那些不涉及机密又贴近主题的问题，他并不是为了知道些什么，只是为了制造话题而已。
　　
　　    从开始沐阳主动和塚本贤交流，到最后两人平等对话，这些都是沐阳努力营造出来的效果，如果一直处于被询问的位置，塚本贤难免会问出一些沐阳不知道的问题，到那个时候，就很可能露出一些马脚。而沐阳就是利用交流的机会，把问题逐步引入到自己想要前进的方向，带动话题，还能够把自己放在一个和对方平等交流的位置，让对方不好意思问出一些苛刻的问题，以此来转移危险。
　　
　　    最后，沐阳极力邀请塚本贤，因为塚本贤在参谋本部来说，也是一个有实权的人物，自己与之交好只有好处没有坏处，而且，沐阳也希望通过塚本贤来了解参谋本部内的一些情况。其实，就算是塚本贤最后没有答应沐阳的邀请，其实也没关系，沐阳表达出了自己的亲近之意，只要不是性格怪僻之人，都会对沐阳产生一分好感的，可以为以后的行事打下良好的基础。
　　
　　    要知道，参谋本部的课长，其实是一个不小的官职了，参谋本部与陆军本部平起平坐，按照沐阳自己的理解，那课长就应该相当于部长下面的司长级别。当年发动卢沟桥事变之后，就是陆军省军事课长田中新一与参谋本部作战课长武藤章决定派遣三个师团前往增援。次日，陆相杉山元即批准了增援计划。当年东条英机也做过参谋本部的作战课长一职。
　　
　　    所以说，其实课长是一个即能做事又有实权的职务，按照参谋本部的惯例，课长一般由大佐或中佐担任，课长其下是班长，班长一般由中佐或少佐担任，而沐阳猜测，自己这次，不是，是江藤岛这次被调回，应该就是担任参谋本部某班班长职务的。
　　
　　    傍晚时分，沐阳将塚本贤一行人请到了附近最好的酒楼龙吟餐厅。
　　
　　    “塚本课长，不知道您喜欢吃什么菜？”沐阳问道。
　　
　　    “江藤君是京都人，我是大阪人。”塚本贤微笑着说道。
　　
　　    沐阳露出恍然的神情，说道：“原来塚本课长是大阪人，那今天一定要安排关西菜了，塚本课长您看如何。”
　　
　　    日本料理有很多分法，如本膳料理、怀石料理和会席料理。但要是按照地域来分的话，就要分为关东料理和关西料理了，京都和大阪，都是关西料理的代表性区域，所以沐阳才有此一说。
　　
　　    塚本贤点点头道，“我已经很久没有回过家乡了，真怀念家乡的味道，希望他这里能够做出正宗的关西料理味道。”
　　
　　    “听说这里的厨师都是从各地请过来的大厨，做菜比较尊重地方原味，估计能做出大阪地方的味道吧。”
　　
　　    “希望如此，对了，江藤君，我来给你介绍一下这几位。”塚本贤这时才给沐阳介绍他带来的几位。
　　
　　    沐阳这才随着塚本贤的介绍，知道了塚本贤带来的四人分别是总务课的庶务班、电报班、主计官、军医官的几位班长，沐阳一一见礼寒暄。
　　
　　    日本的等级观念就是这样森严，塚本贤带来的人，如果塚本贤不主动介绍，沐阳是不好直接开口询问的。
　　
　　    塚本贤是主客，沐阳是主人，两人交谈闲聊时，几位课长并没有插言，只是静静的听着，有时塚本贤说到高兴的地方，几人会随着一起发出笑声，说道精彩的地方，会附和着发出几个表示惊讶的语气助词，好在沐阳是主人身份，要不然这顿饭还不一定吃的多郁闷呢。
　　
　　    榻榻米，长酒桌，菜式很丰盛，在这方面沐阳很舍得花钱。推拉门再次被打开，一行穿着和服的姑娘走了进来，这里五个男人，一人身边安排一个，负责斟酒布菜伺候客人。当然，主要工作还是取悦这些男人。
　　
　　    一个涂着白脸水粉、红嘴唇、深眼线的艺妓抱着三弦琴走进来，鞠躬之后开始给客人表演。
　　
　　    推杯换盏，气氛渐渐浓烈，几杯清酒下肚，塚本贤对沐阳的观感更加好了几分。
　　
　　    “塚本课长工作繁忙，能够有时间接受我的邀请，本人真是感到有幸，塚本课长我敬您一杯。”沐阳端着酒杯说道。
　　
　　    塚本贤呵呵一笑说道：“江藤君客气了，而且江藤君今天安排的非常好，是我们要说感谢的，来我们大家共同举杯。”
　　
　　    众人哄声应好，干掉杯中酒。
　　
　　    沐阳把身子往塚本贤附近斜了斜，低声说道：“塚本课长，不知道我的事情，会怎么处理呢。”
　　
　　    塚本贤满含深意的看了一眼沐阳，然后说道：“如果按照军队条例，你执行任务失败了，是要受到处罚的。不过，你这次的任务有些特殊，本来你是被参谋本部调回来任职的，只不过因为顺路，才接受了押运中国古董回东京的任务，而这个任务，是陆军部下达的，这本来就有些不合规矩。”
　　
　　    “再说了，这次运输任务的主押运官是山田武夫，你只不过是类似帮忙的角色，确实有些冤枉了。”
　　
　　    “这次的事情已经查清了，是美国人搞出来的，现在帝国海军无力再战，海军大本营对他们都无能为力，又怎么能够把任务失败的责任推到你头上呢，安心等几天吧，估计会有消息的。”
　　
　　    沐阳非常配合的露出几分欣喜的表情，嘴里说道：“那还要拜托塚本课长多替我美言几句。”
　　
　　    塚本贤呵呵一笑，“我自然会实事求是的反应上去，毕竟，咱们参谋本部的人，不能因为陆军部的任务而受到处罚吧，那咱们参谋本部的脸面往哪里搁。”
　　
　　    陆军部和参谋本部的矛盾由来已久，说白了，就是权力的斗争，原本参谋本部是陆军部下属单位，最后被分化出去，再然后竟然压过陆军部的势头，陆军部到变成了参谋本部的大管家，只剩下打杂的工作了。
　　
　　    日军中有个非常特殊的现象，如果是参谋本部派下去视察的人，哪怕是一个大佐，作战部队中的少将甚至中将，都要笑脸相迎，生怕回去后被参谋本部收拾。
　　
　　    看来江藤岛这件事情，最后很可能因为两方之间的矛盾，而不了了之。


				
第100章:入职参谋本部


				    上三江了，请朋友们帮忙到三江阁投个票票，感激不尽。
　　
　　    沐阳对劳什子的参谋本部身份自然不屑一顾，但是他现在需要这样一个身份，打入到日军内部去，所以他还是比较关心最后的结果的。现在得到这样一个答案，沐阳算是松了一口气。
　　
　　    “塚本课长，不知道我可能被安排到哪个部门呢？”沐阳好奇的问道。
　　
　　    塚本贤略一沉吟后说道：“原本这也不是什么秘密，其实参谋本部的许多人都知道这次的人事调动和调整，而且已经基本上弄完了，只不过因为你出事了，所以才一直没有入职，不过你那个位置还空闲着没有安排人呢。”
　　
　　    “具体位置是本部情报部支那课支那3班研究室，任3班班长。”
　　
　　    沐阳被塚本贤说的这一长溜的名字给弄懵了，不太明白啊。
　　
　　    “塚本课长，我对参谋本部内部比较陌生，您能不能给我讲解一下呢，也好避免在以后的工作中出现差错。”沐阳给塚本贤斟了一杯酒后问道。
　　
　　    塚本贤现在喝的刚刚好，谈性正浓，对这个态度恭敬的江藤岛也有几分好感，开始讲起参谋本部的一些情况。
　　
　　    “现在参谋本部一共有6个部。我所在的就是总务部，主要就是总务课和教育课，我的总务课主要就是他们这几个部门了。”说道这里塚本贤指了指自己带来的几个手下。
　　
　　    刚才塚本贤已经介绍过了，他的总务课有，庶务班、电报班、主计官、军医官。按照沐阳的理解，很像后世的办公室加后勤科。
　　
　　    “第1部是作战部，是由咱们的参谋本部长梅津美治郎大将亲自担任部长。下面有作战课和编制动员课。作战课又分作战班、战力班、航空班、战争指导班、防卫班。编制动员课分为编制班、动员班、资材班。”
　　
　　    “第2部是情报部，分俄罗斯课，欧美课，支那课和谋略课。当然下面的班还有军备班、兵要地志班、文书谍报班、美班、英班、法班、德班、支那班、地图班、战况班、总括班、谋略班等等这些。”
　　
　　    “第3部是道路和通信部。第4部是战史资料部。第5部是直属教育部，管辖着帝国的军事学校。”
　　
　　    说完这么一大篇，觉得有些口干，直接端起酒杯，沐阳赶紧拿起自己的酒杯说道：“塚本课长，我敬你。”两人碰杯喝了一个。
　　
　　    “塚本课长，对梅津美治郎大将我是自内心的崇敬，真不知道有没有机会能够接受本部长阁下的教导。”沐阳不无憧憬的说道。
　　
　　    塚本贤哈哈一笑，“在参谋本部工作，自然会见到本部长阁下的，以后有的是机会，如果运气好，没准连天皇陛下也能见到呢。”
　　
　　    “真的吗，还能见到天皇陛下吗？”沐阳表现出惊喜的样子。
　　
　　    “当然，如果你到情报部工作，就会现，其实距离那些大人物还是很近的，情报部的几位课长，都是有机会像天皇陛下汇报工作的，现在支那战局节节胜利，前些日子，我就听支那课的课长和我说起，说他最近好几次到皇宫中，向天皇陛下汇报支那的战局和递交材料，浅野嘉一那个家伙还很是和我炫耀了一番呢。”塚本贤说道。
　　
　　    “浅野嘉一？”沐阳疑惑。
　　
　　    “哦，就是2部支那课的课长，浅野嘉一大佐，以后很可能会是你的顶头上司。”塚本贤随意的说道。
　　
　　    这时旁边一个叫仓永辰治的班长说道，“要不是仗着浅野家的关系，那个软弱的公子哥，怎么会做到课长的位置上。”
　　
　　    “仓永，注意你的言辞。”塚本贤轻声呵斥了一句。但沐阳看得出来，塚本贤应该和那个叫浅野嘉一的课长有些不对付。
　　
　　    这时塚本贤说道：“江藤君，如果你到了支那课工作，一定要注意浅野嘉一，虽然他也是6军学校毕业，可是从来没有上过一天战场，依仗家中的势力，才做到课长的位置上，许多人对他的看法并不好，所以，最好不要和他走得太近。”
　　
　　    “塚本课长，以后我会经常到您那里走动的，到时候请不要嫌我麻烦啊。”沐阳没有直接回答塚本贤的话，不过自己的意思也表达出来了，会靠近塚本贤的。
　　
　　    塚本贤满意的点点头，他觉得，江藤岛还是一个可以栽培的人，最起码这脑子就不笨。
　　
　　    沐阳心中好笑，看来这参谋本部内部也是勾心斗角乱的很啊，不过自己又不用在乎这些，一切以自己的意志为主，至于这些课长们之间的龌龊，关自己屁事，斗的越厉害越好。
　　
　　    酒足饭饱，但节目还没有结束，塚本贤带着几个班长搂着女人上楼休闲去了，沐阳没有跟着，而是结账之后直接走人，回到了自己的宾馆。
　　
　　    按照塚本贤的说法，沐阳很可能会被安排到支那课，任支那3班班长。班长职务有中佐或者少佐担任，以江藤岛的资历是没有问题的，现在就看参谋本部对他最后的处理了。
　　
　　    接下来一段时间，沐阳除了偶尔外出，转一转附近的街道和风土人情，就剩下在屋里看书了。他回现代买了十几本关于日本国内6军的书籍，尤其是着重介绍参谋本部的书籍，更是他学习的重点。
　　
　　    不过这些书籍终究是片面的，许多内容点到为止，毕竟是几十年前的历史，参谋本部又是一个比较神秘，保卫森严的军事部门，书籍中提到的内容，多事介绍主要人物，历届参谋本部长，机关职能等内容，但对究竟该如何工作，却没有书中提到过，沐阳感叹，只能自己见招拆招了。
　　
　　    三天后的上午，沐阳的房门被敲响，打开房门一看，是一个年轻的少尉军官。
　　
　　    少尉见到沐阳开门，直接敬礼后说道：“是江藤中佐阁下吗？”
　　
　　    “是我。”沐阳点头答道。
　　
　　    “中佐阁下，我是参谋本部总务课的饭野十贤，现在奉命将参谋本部的命令转告您。”少尉军官恭敬的说道。
　　
　　    “那进来说话吧。”两人走到屋中，少尉军官将手中提着的箱子放在桌子上，打开后现最上面是一个牛皮纸袋，下面是一身军服鞋帽。
　　
　　    “中佐阁下，这是您的证件和入职文书，请您于今天下午之前，到参谋本部办理入职手续。这是给您带来的军服，这是塚本贤课长吩咐我给您带来的。”少尉一样样的把东西拿出来放到桌子上，让沐阳清点。
　　
　　    看来自己那顿饭没有白请，现在就显出效果来了，要不然塚本贤怎么会想到给自己送一身军服呢。


				
第101章:迷魂汤


				    上三江了，请朋友们帮忙到三江阁投个票票，感激不尽。
　　
　　    全新的军队手碟，上面还有江藤岛的照片。入职文书上盖着参谋本部的印章还有梅津美治郎的签字，沐阳把文书重新放入牛皮纸袋。在镜子前把军服换上，整理了一下胡子，看上去还算精神。
　　
　　    原本江藤岛是留有仁丹胡的，只不过不那么浓密，被他弄成了稍微比其他地方的胡须多一些，看上去人中位置的胡须就像是留着仁丹胡。
　　
　　    但是沐阳不喜欢，直接给刮了，然后让他们统一的生长，现在看上去就像是留着短短的连鬓胡子，沐阳感觉现在比之前好看多了。
　　
　　    再次走进日本6军参谋本部，这次沐阳进门时，只是出示了自己的证件，就一切ok了。
　　
　　    中间的楼梯，把大楼分成了东西两侧，2部就在二楼的东侧，沐阳来到挂着参谋本部2部支那课课长的牌子门前，轻轻敲了敲门。
　　
　　    “进来。”一个声音透过门传出来。
　　
　　    沐阳推门而入，办公室内很干净，在对面的桌子后面，坐着一个四十来岁的中年人，看上起皮肤白净长相不俗，在日本人中，此人长相算是帅气的，不过沐阳总感觉看着有些阴柔。
　　
　　    “浅野课长，我是江藤岛，前来向您报道。”沐阳立正后说道。
　　
　　    浅野嘉一审视了沐阳一番，然后站起来走到沐阳身边，说道：“欢迎江藤中佐入职我们参谋本部2部支那课，你在支那待了有7年时间，一定对支那非常了解了，真是我们需要的人才。”
　　
　　    “人才不敢当，但我保证工作中一定尽心尽职工作，不辜负梅津美治郎本部长的信任，不会给浅野课长误事。”沐阳说道。
　　
　　    最起码这个态度，让浅野嘉一还是很满意的。他不禁点了点头，突然问道：“你和总务课课长塚本贤是什么关系。”
　　
　　    沐阳微愣了一下，立刻答道：“没有任何关系，我刚刚从支那调回来，因为之前执行任务的原因，被本部调查，是塚本课长负责此事，所以有过两次接触。”
　　
　　    不愧是搞情报的，这就开始摸自己的底子了。
　　
　　    “以后好好工作，现在去见见你的下属吧。”浅野课长说道。
　　
　　    “那浅野课长我先告辞了。”沐阳点头之后告辞离开。
　　
　　    沐阳稍微松了一口气，看来第一关过去了，不过这个浅野嘉一课长可不像塚本贤他们说的那样，是一个单纯的无能的二世祖人物，最起码在御下手段上，还是有一套的，要不是沐阳的身份不同，肯定在浅野嘉一身边会有压力，所以说，不能小看每一个人。有一句话说的好，既然他成功，那就说明他有成功具备的素质，成功不是凭空而来的。
　　
　　    塚本贤拉拢自己，想要在浅野嘉一这里放钉子，浅野嘉一也不是吃素的，直接警告自己，知道了自己与塚本贤的关系，呵呵，沐阳心中好笑，自己呢，站在云头看风景就好了。
　　
　　    支那三班有8个人，算上沐阳一共九个，最高军衔的是一个少佐副班长，不过年龄不算大，只有二十八岁，沐阳把所有人叫到一起开了一个会。
　　
　　    见面是必须的，至于立威，那要看情况而定，如果有不听管教的，自己不介意收拾一个吓吓别人。沐阳怎么说也是做过几年学生会干部的人，都说学校小社会，学生会小官场，虽然与社会上的尔虞我诈腥风血雨没法比，但殊途同归，一些手段还是知道的。
　　
　　    晚上，同事们想要邀请沐阳共同聚一聚，沐阳想了想，找到浅野嘉一。
　　
　　    “浅野课长，同事们与我第一次见面，想要出去聚一聚增进一下感情，我想请您也一同参加，一来呢，同事们也愿意和您这位上司多接触，二呢，我这个班长也有面子。”沐阳说完笑了笑。
　　
　　    浅野看了沐阳一会，脸上露出浅浅的笑容，“好，我会参加。”对于沐阳的这个举动，浅野嘉一理解为沐阳在向自己示好。不过，作为上司，手下对你示好，本来就是一件令人高兴的事情，而且沐阳刚来，就有这样的表现，浅野嘉一还是很高兴的。
　　
　　    酒宴开始有些压抑，毕竟面对自己的顶头上司，那些手下还是有些放不开，但是在沐阳和浅野嘉一两人逐渐放开之后，属下们也渐渐的跟着热闹起来，最后酒宴在热烈的气氛中结束。
　　
　　    这次吃饭，沐阳有几个收获。第一，沐阳现浅野嘉一并不像他之前表现的那么冷。第二，浅野嘉一有爱炫耀的毛病，这是毋庸置疑的，因为在饭桌上，他不止一次的提到自己和梅津美治郎是如何见面的，自己见过畑俊六、杉山元、东条英机。最后还说道自己曾经三次见到了天皇陛下，并汇报工作。而且现在，他整理的支那资料，每个星期都会摆放在天皇陛下的案头，以供天皇陛下御揽。第三，其实这个家伙说起来，应该是挺爱玩的，因为他在喝多之后，再沐阳耳边吹嘘，在新宿最漂亮的艺妓是谁，他又是如何追求的。东京的交际花都有谁，他经常出入的酒会，又是如何周旋于花丛之间。
　　
　　    而且沐阳也知道了，浅野嘉一确实有些来头，他的伯父浅野幸彦，就曾经做过6军中将，家族在日本和东南亚经营着不少产业，算是有人有钱，绝不是没有根基的草根。
　　
　　    沐阳的工作说起来复杂也复杂，需要从中国日军情报人员汇报上来的千丝万缕的情报中，整理出有用的信息汇报上去，如果想要做出成绩，必须要塌下身来用心研究。但要说容易也容易，如果不想做好，只要简单挑一些看着可以的信息报上去也就是了。
　　
　　    沐阳将这个工作交给了副课长，自己只负责最后的审核工作，当然，一些沐阳认为可能对中国不好的信息，都被他有意无意的隐蔽下去了，交上去的都是一些无关痛痒的东西。
　　
　　    虽然沐阳的工作成效不大，但是他和浅野嘉一的交情却是与日俱增，沐阳明白一个道理，工作的好坏，与领导的认可程度是分不开的，所以，只要有空，或者说只要浅野嘉一有空，沐阳肯定安排一些节目。
　　
　　    不过沐阳毕竟是外来户，浅野嘉一这个本地人比沐阳更熟悉东京，最后就变成了浅野嘉一带路，沐阳跟着一起玩，然后付账。两个人现在的关系绝对铁。
　　
　　    东京酒店，
　　
　　    “先生，浅野先生喝多了，您看怎么安置他。”一个服务生走到沐阳身边小声的说道。
　　
　　    这里是一个日本大商人组织的酒会，这种酒会主要是为了联络感情，所以三教九流什么人都有。
　　
　　    沐阳站起来，对着身边的日本女孩子说道：“酒井小姐，和您聊天真是一种享受，希望有时间在和您畅谈维也纳音乐的浪漫情怀，先告辞了。”
　　
　　    酒井小姐有些不舍的与沐阳告别。
　　
　　    别看现在咱是一个不起眼的中年大叔，但是泡妞需要外形吗，或许吧，但更重要的是内在好不好，呵呵，只一个晚上的时间，那位酒井小姐就已经对沐阳引为知己了。
　　
　　    不过沐阳只不过是为了找个打时间的对象而已，至于说那位酒井小姐，单是哪张扁平的脸，就让沐阳饱饱的了。


				
第102章:今天种下一棵种子


				    上三江了，请朋友们帮忙到三江阁投个票票，感激不尽。
　　
　　    两个服务生把浅野嘉一抬到了酒店房间，“好了，你们把浅野先生放到床上，还有，把外套鞋子脱掉。”沐阳吩咐道。
　　
　　    做好这一切后，沐阳付了小费，两个服务员兴高采烈的走了。沐阳在门口听了一会，发现走廊里已经没有人了。然后沐阳走回来在房间里转了一圈，没有发现任何可疑的地方，然后沐阳走到了浅野嘉一的床前，低下了头慢慢靠近浅野嘉一的脸。
　　
　　    不要误会，沐阳可没有那方面的爱好，他女人还爱不过来了。
　　
　　    沐阳靠近浅野嘉一，开始发动催眠术。
　　
　　    沐阳这段时间接近浅野嘉一，就是为了给自己创造催眠的机会。其实这已经是第三次对浅野嘉一实施催眠术了，只不过前两次都没有成功。现在沐阳只敢在目标人物昏迷的情况下，才敢实施催眠术，因为只有这样，对方的抵抗能力才最弱，反噬伤害也最小，不过沐阳也尝到了反噬的苦头。
　　
　　    第一次沐阳施法到最后，感觉自己头痛欲裂，实在不敢再坚持下去了，只好作罢，第二天头还疼了一天，他只好说是昨晚喝酒喝多了难受，跟浅野这个家伙请了一天假，还被浅野笑话沐阳酒量小。
　　
　　    第二次施法，最后沐阳的头没有疼，而是直接晕了过去，不过第二天依然是脑子昏昏的，第二天才清醒过来。
　　
　　    沐阳知道，这都是反噬造成的影响。好在这是在浅野嘉一喝醉昏迷的状态下，如果是正常状态，沐阳遭到反噬很可能会直接脑死亡。所以沐阳只能每天陪着这个家伙喝酒玩乐，以期找到机会。
　　
　　    发动催眠术，感觉自己的意识慢慢对浅野的意识进行入侵，一点点的推进，走的很慢也艰难，浅野嘉一在怎么爱玩，他也是一个日本军人，一个情报部门的头头，家族培养出来的人才，就算没有经历过战场的血雨腥风，但是在大家族里，在参谋本部里，也经历了太多的尔虞我诈相互倾扎，绝不是小井一郎那个龟公可比的。
　　
　　    十分钟后，沐阳的额头已经微微出汗，一颗汗珠顺着额头的弧度慢慢下滑，凝聚更多的水珠，慢慢变大，最后终于滑落下去。但是沐阳没有空理会这一切，他必须集中精神，强行撞开浅野嘉一心灵上的大门，然后在他心里埋下一颗种子。
　　
　　    二十分钟过去了，沐阳的脸色惨白一片，他感觉，自己就要耗尽所有心力，快要坚持不下去了，难道这次还是不成功吗，沐阳真的有些不甘心，为了这个家伙，他可是吃了不少苦头，直接一枪崩了这个家伙的念头都有了。
　　
　　    沐阳的眼前已经有些模糊，他就要坚持不住了。突然之间，他的大脑轰的一声如同炸开一般，脑海里传来一个信息。沐阳嘴角挂起了一丝微笑，然后两眼一翻，华丽丽的晕了过去。
　　
　　    第二天早上，浅野嘉一晃了晃脑袋醒了过来，有些口干，他想要喝点水，自处瞅了瞅，发现这里应该是宾馆的房间。
　　
　　    踢开被子，浅野嘉一抬腿下床，突然脚下碰到了一个东西，差点把浅野嘉一绊倒。
　　
　　    竟然是江藤岛，浅野嘉一赶紧蹲下，拍拍沐阳的脸喊道：“江藤君，江藤君你还好吧，江藤君醒醒，怎么能够睡在地上呢。”
　　
　　    “嗯，这是哪里？”沐阳被浅野嘉一拍醒，现在还有些迷迷糊糊的。
　　
　　    “江藤君，昨晚你也喝多了吗，怎么睡在了地上。”浅野嘉一问道。
　　
　　    沐阳晃了晃昏沉的脑袋，脑子快速的组织着言辞：“昨晚把浅野君弄回来后，浅野君好像有些不舒服，我只好在一旁伺候，不敢离开。其实当时我喝的也不少，你是知道我的酒量不太好，最后不知道怎么就醉倒在地上睡过去了。”
　　
　　    听到这里浅野嘉一大为感动，“江藤君，你真是我的好朋友，哪怕自己受罪睡在地上也要照顾我。”
　　
　　    “这是应该的。”沐阳点点头答道。不过沐阳接着说：“浅野君，看来我今天又要向你请假了。”
　　
　　    “哈哈哈，你这个家伙每次都这样，看来以后还是少让你喝酒为好，好了，你是回家休息还是直接在这里休息一下呢。”浅野嘉一问道。
　　
　　    沐阳看了看被浅野嘉一睡的乱糟糟的床，还是回家吧，其实他现在的家，也还是宾馆。
　　
　　    虽然头昏沉沉的，但此刻沐阳却是兴奋的睡不着，因为他昨晚在最后一刻，终于完成了自己的催眠术，在浅野嘉一的思维里成功种下了一颗种子。
　　
　　    “等这颗种子真正发芽生长的那一刻，将会让全世界为之侧目。浅野嘉一，历史会记住你的名字，这是我送给你的礼物，不过不用感谢我。”沐阳不自觉的发出了畅快的笑声。
　　
　　    第二天，沐阳来到参谋本部找到自己的上司浅野嘉一，浅野嘉一热情的给沐阳倒上一杯水。
　　
　　    “浅野课长，最近感觉身体非常不舒服，我希望能够请假休息一段时间。”沐阳的脸色看上去有些不好，当然，这是沐阳装的。
　　
　　    “哦，是吗，哪里不舒服。”浅野关心的问道。
　　
　　    现在两个人可是莫逆之交，有沐阳这样一个懂情趣知进退的下属陪着，浅野嘉一觉得最近这段时间的日子过得很滋润。
　　
　　    “就是头总晕晕的。”沐阳说着又抚了抚额头，用手指在太阳穴位置揉捏了两下。
　　
　　    “不会是最近一段时间喝酒喝多了，有什么不良反应了吧，不行你就去医院看看检查一下。对了，军队医院的大夫水平还是不错的，我可以给你开个条子，你去那边检查还不用花钱。”浅野嘉一说道。
　　
　　    “那真是谢谢浅野课长了，我还真的要去检查一下，太不舒服了。”沐阳继续表现出难受的表情。
　　
　　    “好吧，这段时间你休假吧，可以把工作交给副班长代理。原本明天晚上还有一个舞会，我还准备带你一起参加呢，东京的许多佳丽都会出席，看来你没有这个艳福了。”浅野嘉一调侃了沐阳一句。
　　
　　    “那我只能预祝浅野君能够遇到自己心仪的美人了，不过，以浅野君的手段，整个东京的美女，还不是任你挑选吗。”沐阳恭维道。
　　
　　    浅野嘉一听了沐阳的话，哈哈的笑起来。他为什么愿意和沐阳在一起玩，除了让这个家伙付账以外，沐阳还是一个很好的恭维者和欢呼观众，能够让浅野嘉一得到心理上的满足。
　　
　　    不过，沐阳觉得，浅野嘉一接下来的日子，不会太好过了。


				
第103章:你和我一起去汇报


				    深秋，看红叶。』
　　
　　    穿上黑色呢子大衣，黑色礼帽，笔挺的西裤，一双从东京商城购买的黑色皮鞋，让沐阳的身形显得分外挺拔俊朗。
　　
　　    现在沐阳已经闲了下来，暂时没有他什么事情了，布局已经过半，至于结果，就要看天意了，接下来沐阳准备在日本好好转转，以满足他那颗爱旅游的心。
　　
　　    只不过，沐阳不敢离开东京太远，因为如果第一步成功，接下来他还有更重要的事情要做，必须时刻注意事态的展，好谋划下一步的行动。
　　
　　    其实东京附近也有许多可以玩的地方，而这个季节，正是看枫叶的好时节，此刻的山上，色彩分明，绿色黄色红色交织在一起，让山都活了过来，沐阳拿着一把长柄雨伞，漫步在山脚的小路上。
　　
　　    这里是富士山的山脚下，虽然这个时代旅游业还不达，但是这并不代表富士山，作为日本的圣山，山脚下的小镇还是很繁华的，然后漫步在山道上，枝桠层蔓，红绿相间，真是别有风情。
　　
　　    如果想要登山，现在可不是个好时节，还要准备专业的工具，沐阳觉得现在不是好时机，还是转转看看风景好了，不过这里的风景确实不错，很有风情画的感觉。
　　
　　    在山间缱绻一整天，沐阳才在傍晚时分，踩着夕阳余晖回到山下的客栈。
　　
　　    “客人，您回来了，晚上想吃点什么？”
　　
　　    客栈老板是一个五十来岁的男子，身上穿着蓝色的粗布和服，看到沐阳回来，赶紧上前鞠躬问候。
　　
　　    “山里有些冷，晚上吃火锅吧，你可以晚一些在准备，我想要到温泉里去洗个热水澡，驱驱寒气。”沐阳说道。
　　
　　    山间寒气本就重，在午间十分，山里又下了一阵小雨，虽然沐阳带了雨伞，但还是感觉到寒气的侵蚀。
　　
　　    “好的，我让美黛子给您准备沐浴的东西。”老板恭敬的说完，赶紧跑去屋里安排。
　　
　　    美黛子是老板的儿媳妇，今天2o多岁的样子，长相普通，如今这个客栈就是由客栈老板和美黛子两个人经营。老板的老婆早就死了，他儿子参加了日本军队，已经好久没有音信了，估计也差不多挂在了外面。沐阳曾经龌龊的猜测，这公公儿媳两人，会不会那啥，算了，有辱斯文有辱斯文啊。
　　
　　    温泉浴室不大，大概十几个平方的样子，是一栋木质房子，连通着主屋，不过这里有一个妙处，温泉浴室还有另一道门可以通往外面的庭院，而在庭院中，有一个由石头修葺的温泉池，咕咕的泉水从地下冒出来，灌满池子后，顺着石缝流出去，池子里偶尔会有一两片落叶，随着水流而动。
　　
　　    沐阳披着浴袍，直接走到庭院中，步入温泉池，水温稍微有些高，但在这深秋的季节，泡在这样的池子里，绝对是一种享受，“风轻云淡，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒。”
　　
　　    陈眉公《幽窗小记》中记录的这句话，是一种心境，但正和了现在的景致。沐阳闭着眼睛，放空心情，心中无思无想无有挂碍，竟然有一种飘然的感觉。
　　
　　    日本6军参谋本部。
　　
　　    浅野嘉一桌子上的电话铃声响起，浅野嘉一拿起来听了一句后，直接站了起来，好似电话里那人就在眼前一样，随着电话里传出的声音，不停的鞠躬应是。
　　
　　    “好的本部长阁下，我马上到您的办公室去。”浅野嘉一恭敬的放下电话，这才稍稍松了一口气。
　　
　　    在抽屉里一阵翻找，终于找到了自己需要的文件，浅野嘉一抱着文件夹快步往位于四楼的参谋本部本部长办公室走去。
　　
　　    “梆、梆”浅野嘉一轻声在木门上敲了两记，然后就恭敬的站在门口静待。
　　
　　    不多时，一个年轻的少校军官走过来打开门，见是浅野嘉一，轻声说道：“浅野课长，本部长阁下正在等您，请进吧。”
　　
　　    浅野嘉一很礼帽的点头微笑，然后走进了办公室。
　　
　　    办公室是一个套间，浅野嘉一走进里间，一个五十多岁的圆脸男子坐在后面，正在一份文件上做着批示，抬头看了一眼走进来的浅野嘉一，低下头继续写字，嘴里却说道：“我让你准备的资料带来了吗。”
　　
　　    浅野嘉一一个立正后恭敬答道：“本部长阁下，已经带来了。”
　　
　　    眼前这位，就是大名鼎鼎的恶之花，日本现任参谋总长的梅津美治郎大将。
　　
　　    后世人们对他评价：“个子不高，表面上态度和蔼，毫无傲慢之气，而且用语也给人以谦恭文雅的感觉。但此人事实上表里不一，着实是个人面兽心的人。如不着军装，绝大多数人都想不到他就是统帅着百万侵华日军的大将司令官。”
　　
　　    最后，人们就以恶魔，恶之花这样的外号来称呼梅津美治郎。
　　
　　    浅野嘉一不敢稍有异动，静静的站在那里等待着本部长的下一步指示，终于，梅津美治郎放下手中钢笔，抬头对着浅野嘉一说道，“浅野课长，近期支那战事的情报工作，你一直在跟进吧。”
　　
　　    “是的阁下。”
　　
　　    “那好，最近支那的战事比较顺利，前几天柳州拿下之后，整个一号战役的规划基本完成，天皇陛下对这个结果也很满意，你回去整理一下现在支那的所有情报，明天跟我一起到皇宫，对天皇陛下汇报，让天皇陛下也高兴高兴。”梅津美治郎说道。
　　
　　    这样的汇报浅野嘉一也经历过几次了，其实让他跟着，也并不是让浅野嘉一直接汇报情况，还是梅津美治郎亲自汇报，只不过梅津美治郎作为本部长，虽然统筹参谋本部的所有工作，细节方面的东西梅津美治郎并不一定都知道，有些资料还是需要询问这些手下的课长，带着课长前去，主要是为了应付天皇陛下可能提出一些梅津美治郎不太清楚的内容或者数字，算是查遗补漏的角色，有时候跟着去，也并不一定能和天皇说上话。不过，就是这样的机会，也是难得的，每次见到天皇陛下，浅野嘉一都感觉心潮澎湃，回来后要高兴好久，甚至以此为谈资，在一些名媛女人面前炫耀。
　　
　　    “好的本部长阁下，我一定认真整理资料。”浅野嘉一立刻答道。
　　
　　    “好了，把资料放下，你可以走了。”梅津美治郎说道。
　　
　　    浅野嘉一双手把文件夹放到桌子上，退后两步，立正敬礼，然后退出了房间。


				
第104章:砸砸砸死


				    第二天上午，轿车载着梅津美治郎和浅野嘉一一同来到皇宫，因为经常来，二重桥前，侍卫只是简单的检查之后，就放行了。不过，在两人步入皇居之前，却被侍卫要求解下配枪。
　　
　　    进入皇宫是不允许携带武器的，这样的事情已经经历多次，人们早已习惯，梅津美治郎解下配枪交给侍卫，而浅野嘉一干脆就没有带配枪。
　　
　　    穿过走廊，步入松之阁，两人脱下鞋子换上拖鞋，侍卫鞠躬之后带领两人进入里间。没有一个人说话，整个过程显得非常肃穆，但也显得死气沉沉。
　　
　　    “如果一会儿天皇陛下问起具体数字，我会示意你的，到时候你要赶紧街上，知道了吗。”梅津美治郎交代了一句。
　　
　　    浅野嘉一赶紧微微鞠躬低声说道：“知道，本部长阁下。”
　　
　　    门帘被掀开，一名侍卫抬手示意两人进入，两人走进了天皇办公的房间。
　　
　　    “陛下，我是来给您汇报一下支那战局的情况。”梅津美治郎弯腰鞠躬，他身后的浅野嘉一也赶紧跟着鞠躬。
　　
　　    “梅津参谋总长阁下，请坐下说吧。”昭和天皇轻声说道。
　　
　　    昭和天皇带着一副眼镜，流着小胡子，今年他43岁，正是壮年，但是脸上却留着几分倦怠神情。
　　
　　    其实说起来，昭和天皇的权柄，并没有想象中的那么大，许多战事都是军部和参谋本部自己决定后，在汇报给天皇知道就可以了，现在整个日本的军界，绑架了日本政府和民众，也绑架了天皇。当然，如果说天皇一点权力也没有，那也是不现实的，毕竟从名义上，所有的军事行动，尤其是大的行动，都是需要获得天皇陛下的许可，才能够发动的，就像今年的一号作战行动，就在军部制定好之后，汇报天皇审批决定的。
　　
　　    而作为下属，对天皇汇报战事，也是必须的工作，所以梅津美治郎今天过来，就是要完成这项工作。
　　
　　    “陛下，一号作战计划，从今年4月份的战役开始以后，我们先后攻占了支那的河南、湖南、广东、广西及贵州大部地区，就在三天前，在占领柳州之后，整个战事基本进入尾声。共消灭国民党军队60余万，打通了南下的道路，已经可以与东南亚的军队进行沟通，我们的战略意图已经基本达到。”梅津美治郎介绍到。
　　
　　    昭和天皇到是来了一点兴致，问道：“那是不是就可以缓解东南亚的不利战局呢，美国人压得太紧了，而且偶尔还有轰炸机飞到本岛来轰炸，我们的损失会很大。”
　　
　　    “哦，暂时还不能缓解东南亚战局，不过只要我们利用好这条线路，一定可以在东南亚支撑下去，只要刹住美国人进攻的势头，我想，很快我们就会扭转不利局面的。”梅津美治郎只能这样回答，但是这需要海军的配合，现在整个军队，对帝国海军能否对抗美国海军是一点信心也没有，要不然也不会动用偌大力气，来发动一号战役，打通路上交通线了。
　　
　　    “部队的伤亡数字如何？”昭和天皇问道。
　　
　　    “一号作战计划开始后，总计有3万士兵阵亡，10多万受伤，伤者里面许多人会失去战斗力。”梅津美治郎答道。
　　
　　    “东南亚那边情况如何了？”
　　
　　    “暂时不太理想，在菲律宾海战美国舰队胜利以后，东南亚海域就被美国人占领了，现在他们依仗海军的优势，频频向沿岸的我军基地发起进攻，在这样的情况下，对我军是十分不利的。”
　　
　　    梅津美治郎这绝对是有意推脱责任，把战事不利的责任推脱给海军的战败，失去制海权，陆军被孤立在东南亚成千上万的海岛上，已经失去了集团作战的能力，现在只能苟延残喘般的咬牙坚持了。
　　
　　    昭和天皇和梅津美治郎两个人聊着现在的战局，但是他们两个人都没有注意一直跪坐在梅津美治郎身后的浅野嘉一。
　　
　　    浅野嘉一自打进来后，在看到昭和天皇第一眼后，就开始出现了挣扎，在他的内心，有一个声音突然之间爆发出来，“杀死昭和天皇，杀死昭和天皇。”
　　
　　    这个声音就像是一个魔咒一样，不停的在浅野嘉一心中引.诱着他，让他有一种想要立刻冲上去的冲动。但是，理智的想法还存在于他的脑海里，让他不停的告诫自己，自己一定是要发疯了，绝对不能对天皇陛下动手。
　　
　　    浅野嘉一跪在梅津美治郎身后，低头瞅着榻榻米的草席，身子微微有些颤抖，脸色不停变换。好在他跪在梅津美治郎身后，对面的昭和天皇并没有发现浅野嘉一的异状。
　　
　　    梅津美治郎和昭和天皇聊了大概有20分钟，梅津美治郎觉得差不多了，就对着身后的浅野嘉一说道：“浅野，将资料交给天皇陛下吧。”
　　
　　    这是一份类似于总结类的报告，里面记录了大概近一个月来日军的基本战事、部署、人员调动、物资分配等等大致情况，主要是为了让天皇陛下对军队有一个大致的了解，当然，如果单看这样的资料，天皇也是不可能了解自己的军队的。
　　
　　    浅野嘉一听到梅津美治郎的话后，身子打了一个机灵，然后赶紧站起来，手中拿着文件夹往昭和天皇跟前走来。越是靠近，浅野嘉一脑海里那个声音越是响亮，似有魔力一般，不停在脑海里回响。
　　
　　    浅野嘉一走到昭和天皇身旁，把文件夹放在了昭和天皇身前的矮几上，然后鞠了一个躬。突然之间，浅野嘉一脸色大变，抄起昭和天皇身前矮几上的一个玉石镇纸，一下子往昭和天皇头上砸去。
　　
　　    这块镇纸大概有三十公分长，**公分宽，是一块通体纯黑的墨玉镇纸，而且上面还雕刻着一句中文古诗：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”据说这个镇纸是从中国清朝皇宫中被弄回来的，而这个镇纸也是出自宋朝皇宫的宝物，据说曾经是徽宗画画用的镇纸。后来因为造型漂亮，被送到天皇这里使用。
　　
　　    其实天皇宫里面，有许多其他国家的珍宝文物，尤其是中国的。
　　
　　    现在，这块出自中国大宋年间的镇纸，正被浅野嘉一握在手中。浅野嘉一双眼通红，牙关紧咬、呼吸粗重。
　　
　　    粗大的镇纸被浅野嘉一高高轮起，重重的砸到了昭和天皇太阳穴上方位置，瞬间，鲜血就迸溅出来，昭和天皇已经被他这一下砸到在地上，蹬了两下腿，然后就不在动弹。
　　
　　    梅津美治郎。。。。。。


				
第105章:日本震动


				    梅津美治郎绝对没有想到，自己忠诚的手下，那个有些花花公子特性的浅野嘉一，竟然会动手伤害天皇陛下，而且竟然敢在皇宫中直接动手，他的第一个念头就是，浅野嘉一一定是疯了。
　　
　　    但现在最紧要的事情，就是救天皇陛下，如果天皇死在这里，整个日本都会陷入混乱，而他梅津美治郎，也会被内阁、被政府、被军部的那些官员和将领弄死。
　　
　　    因为，梅津美治郎也有很多政敌。
　　
　　    别看梅津美治郎个子小，岁数也大了，但是动作还是很灵活的，他直接从榻榻米上跳起来，一下子扑到浅野嘉一身前，抱住浅野嘉一的后腰，同时嘴里不停的大喊：“快来人啊，侍卫、侍卫，赶紧保护天皇陛下。”
　　
　　    此刻的浅野嘉一如同鬼上身一般，力大无比，直接一下子把梅津美治郎甩出去老远，然后再次蹲下，用手里的墨玉镇纸砸向昭和天皇的脑袋。
　　
　　    一下、两下、三下、四下、五下。
　　
　　    “啪、啪、啪、啪、啪。”
　　
　　    很机械的砸着，也不管昭和天皇的脑袋已经变形，也不管血已经流了一地，也不管他手中的墨玉镇纸已经染上了白色的膏状物，就那样不停的砸着。
　　
　　    突然，“呯”的一声枪响，彻底打破了皇宫的寂静。
　　
　　    十几分钟以后，日本内阁成员都接到了这个令人震惊的消息，然后所有人都飞快的赶往皇居。
　　
　　    日本首相小矶国昭，外务大臣重光葵，内务大臣大达茂雄，大藏大臣石渡庄太郎，陆军大臣杉山元，海军大臣米内光政，司法大臣松阪广政，文部大臣二宫治重，厚生大臣广赖久忠，农业大臣稻田俊雄，军需大臣藤原寅次郎，通信大臣前田米岁。
　　
　　    当然，这些人虽然到了这里，可是能够进入屋中的，只有首相小矶国昭，外相重光葵，陆相杉山元，海相米内光政和大藏相石渡庄太郎。其他人只能在松之阁外面等待消息。
　　
　　    “陛下到底怎么样了，还有没有抢救过来的可能？”小矶国昭再次不死心的问了一句。
　　
　　    虽然，皇宫中的医生和紧急赶来的大夫一起在为昭和天皇诊治，可是这里只要是不傻的人都可以猜到，天皇应该是没救了，你见过谁的脑浆子都被打出来了，还能救活的。
　　
　　    “混蛋，究竟是怎么回事，为什么会发生这样的事情。”杉杉元大声的说道。此时许多人还不了解此中的内情。
　　
　　    “赶紧把今天值日的侍卫长叫来，说明事情的经过。”小矶国昭对着侍卫喊了一句。
　　
　　    很快，今天的值日侍卫长就跑了过来，不过那面如死灰的样子，也让人知道，他肯定已经被吓傻了。
　　
　　    “告诉我们，究竟是怎么回事，仔细的说，不要漏掉一个细节。”外相重光葵平静的问道。
　　
　　    这时侍卫长有些结巴的答道：“几位内阁大人，今天梅津美治郎参谋总长带着浅野嘉一课长来皇宫觐见陛下，汇报中国战局情况，平时每个月，梅津美治郎阁下也都会来汇报一次，而且那个浅野嘉一也曾经跟随来过几次。”
　　
　　    大藏相石渡庄太郎低声呵斥道，“赶紧说重点。”
　　
　　    “是，我们在外面执勤，突然听到屋里梅津美治郎大人高声喊道，“赶紧来人保护陛下”，我们这才冲进去，可是就看到浅野嘉一已经把陛下打倒在地，陛下的血已经流了一地，然后我们就开枪了。”
　　
　　    几个内阁大臣眉头皱起，杉山元问道：“你们把浅野嘉一打死了？”
　　
　　    “没有，我们击伤了他，但没有生命危险。”侍卫长赶紧答道。
　　
　　    “浅野嘉一现在在哪里，还有梅津美治郎呢，他在哪里？”首相小矶国昭问道。
　　
　　    “浅野嘉一已经被控制起来了，梅津美治郎大人也被我们控制在一处屋内，等待几位大人的问话。”侍卫长这点到是做的挺到位。
　　
　　    “你去，把梅津美治郎叫到这里，我们有话要问他。对了，那个叫浅野嘉一的家伙，派人给他治伤，千万别死了，这个人很关键，一定要留活口。”小矶国昭吩咐道。
　　
　　    侍卫长领命走了。
　　
　　    此时，梅津美治郎被关在一间房子里，虽然皇宫内的陈设很讲究，桌子上那个古董花瓶里的插花，应该是今天早上才弄得，造型非常漂亮，菊花也很新鲜，但是，现在梅津美治郎却没有一丝心情欣赏这些。
　　
　　    他现在陷入了深深的苦恼。
　　
　　    现在他心中有懊恼、有后悔还有担心。
　　
　　    以他的人生阅历，还有现在的地位，这些情绪应该早就被他的剔除了，梅津美治郎曾经自己也以为会是这样，自己可以做到冷静面对所有问题。可是今天，他突然发现，当自己遇到真正的问题是，依然会产生这些负面情绪。
　　
　　    浅野嘉一那个混蛋，怎么就敢动手杀死天皇陛下呢，这让自己如何是好。
　　
　　    作为一个见惯生死的人，梅津美治郎非常确认，昭和天皇死了，已经死的不能再死了。现在已经没有任何挽回的余地，他不知道，自己将要面对的，会是一个怎样的局面。
　　
　　    梅津美治郎一把将桌子上的插花扫了下去，瓷器花瓶摔在地上，哗啦一声摔成满地碎片，那些漂亮的菊花，也滚落满地，失去了美丽的外表。
　　
　　    如果是平时，梅津美治郎又怎么可能在皇宫中如此作为，可是现在他心中已经被懊恼的情绪填满，有些失了分寸。
　　
　　    房门被推开，侍卫长走了进来，看了看满地的花瓶碎片，没有说什么。走到梅津美治郎身边，依然恭敬的说道：“大将阁下，首相和几位内阁大人请您过去。”
　　
　　    梅津美治郎立刻从椅子上站了起来，刚想迈步，突然之间又停了下来，然后仔细的整理了一下自己的衣衫，才跟着侍卫长走出房间，时间不大，梅津美治郎被带到了小矶国昭等人所在的房间。
　　
　　    看了屋里的众人一眼，梅津美治郎赶紧开口问道，“天皇陛下的伤情如何，是否有生命危险。”
　　
　　    其实，梅津美治郎很清楚天皇的伤有多重，但是他还存着万一的侥幸心理。还有就是，如果他进来不先关心一下天皇的身体情况，那就失了一个做臣子的本分，如果让人误会他真的想让天皇去死，那对他以后的事情处理将更加不利。
　　
　　    上三江了，请朋友们帮忙到三江阁投个票票，感激不尽。


				
第106章:第一世界完成


				    所有人都阴沉着脸色，还是首相小矶国昭开口回答了梅津美治郎的问题，“梅津参谋总长，请先坐下吧。”
　　
　　    “虽然医生还在抢救，做最后的努力，但是也明确的告诉我们，已经没有任何希望了，只是在尽人事听天命而已。我想，这个结果梅津美治郎阁下应该比我们更早知道吧。”
　　
　　    “我现在非常好奇，究竟发生了什么事情，会出现你的手下谋杀天皇陛下的事情？”小矶国昭说完，眼睛冷冷的看着梅津美治郎。
　　
　　    梅津美治郎抬起头，看到屋内的众人都向自己看过来，心里就是一突，要坏事，这些家伙不会是想找自己做替罪羊吧。
　　
　　    浅野嘉一是个什么东西，只不过是一个小角色而已，这么大的事情，他那个小肩膀还抗不起来，必须要找出一个足够分量的人来背黑锅，而自己又处于这么一个背黑锅的最佳位置，看来这些人是准备牺牲自己了。
　　
　　    在场的人都是官场老油条，根本不用提前通气，只要小矶国昭一开口，众人就懂了小矶国昭的意思。
　　
　　    只这么一瞬间，梅津美治郎的脑海里就想了许多，他知道，自己决不能坐以待毙。
　　
　　    梅津美治郎脸色一整，然后说道：“我现在也很疑惑，浅野嘉一也是帝**人，为什么会谋杀陛下，而且还是用这么明目张胆的形式。我想，这里面一定有不为人知的大秘密。对了，现在浅野嘉一怎么样了，没有被打死吧，咱们可以想办法撬开浅野嘉一的口，让他说出实情。”
　　
　　    “梅津美治郎阁下，发生这么大的事情，难道你就是这样推脱的吗，难道浅野嘉一不是你带来的吗，现在，你本人就有重大嫌疑。”小矶国昭冷冷的说道。
　　
　　    梅津美治郎也冷下脸来说道，“小矶国昭首相阁下，对于天皇陛下被袭击，我承认自己有失察的责任，但是，我绝不是参与者或者预谋者，难道我会愚蠢的自己跑到皇宫杀天皇吗，难道这个解释不可笑吗。”
　　
　　    “还有一点，我也是帝国陆军元帅，请在没有充分证据的情况下，不要怀疑一位帝国元帅对陛下的忠心。现在，我要求加入调查组，彻底弄清楚此事的来龙去脉，为天皇陛下报仇，决不能放过任何一个参与者。”梅津美治郎说道。
　　
　　    他现在一定要想方设法从一个队员变成一个裁判，如果自己一直处于被调查的位置，那就太危险了，自己一定要主动出击，成为调查组的一员，掌握主动权。
　　
　　    这时杉山元说了一句话，算是救了梅津美治郎，“我相信梅津参谋总长阁下，是不会参与谋杀陛下的，这样做对他有什么好处呢，在动机上就不成立。”
　　
　　    小矶国昭看了一眼杉山元。确实，对梅津美治郎的只是猜测，还有想着先找一个垫底的责任人而已，至于说梅津美治郎会杀天皇，小矶国昭自己都不信。
　　
　　    “好了，暂时梅津参谋总长继续管理参谋本部，不过这段时间，不要外出，而且作为嫌疑人之一，我会从皇宫侍卫营调一个班的士兵对你进行监视，请梅津阁下配合。”小矶国昭说道。
　　
　　    还能怎么办，梅津美治郎也只能接受这个命令。
　　
　　    在梅津美治郎离开以后，小矶国昭继续说道：“现在陛下被袭击的消息已经被全面封锁，所有皇宫里的人只准进不准出，谁也不许谈论关于陛下遭受袭击的消息，我想，咱们可以利用这段时间，来安排一下后面的事情。”
　　
　　    “是啊，如果陛下逝世的消息传出去，国内会立刻发生大的混乱，尤其是那些在海外的士兵，许多人会无心战斗的。”杉山元说道。
　　
　　    “好吧，召开内阁会议吧，要尽快拿出一个方案出来，我们的时间不多。”小矶国昭最后拍板道。
　　
　　    富士山，山脚下，客栈内。
　　
　　    沐阳起的有些晚，刚刚吃过早饭，正拿着一本日文原版《伊豆的舞女》在消磨时光，突然之间，脑海里传来一个信息，‘杀死恶魔日本天皇’任务完成，请查看奖励。
　　
　　    沐阳的精神就是一震，脸上露出狂喜的表情。
　　
　　    哈哈哈，日本天皇竟然死了，看来浅野嘉一这个自己的好朋友，终于帮自己完成了任务，也完成了他千古历史铭记的壮举。
　　
　　    沐阳没有怠慢，赶紧点开系统面板。
　　
　　    第一栏任务栏写明“杀死恶魔日本天皇”任务完成，请领取奖励。但是后面还跟着一句话，“本世界所有技能奖励任务完成。”
　　
　　    沐阳仔细看了一下，之前接受任务时系统就提示过，杀死天皇任务是最后一个本世界任务，看来这个抗日世界任务自已已经通关了，就算在做什么事情，也没有技能奖励了。
　　
　　    好吧，不管怎样，这个完了很可能还有下一个世界，还是先看技能奖励吧，沐阳精神百倍，立刻点开了第二栏奖励栏。
　　
　　    只见上面再次出现四个选项：“野外求生大师，武当长拳，珠宝鉴定大师，驯服术。”
　　
　　    沐阳看着这几个技能，感觉口水都要流出来了，如果能够同时拥有就好了，野外求生大师，这个曾经是沐阳梦想啊，他酷爱旅游探险，但是条件所限，现在也只能作为一个爱好放在心里，现在他连初级玩家都算不上。
　　
　　    但就是这样，沐阳也曾经买过几本关于野外生存的书，很是认真的记下上面的内容，希望有一天自己能够走遍全世界，这些知识就会是自己傍身的依仗。现在一个野外求生大师的技能摆在他面前，怎能让他不眼馋呢，要知道，所有系统给的技能，都是大师级的，他相信，只要自己选了这个野外求生大师技能，自己绝对会超越那个美国的野外求生秀大师贝尔?格里尔斯。
　　
　　    贝尔?格里尔斯估计也就是拍个综艺节目《荒野求生》，如果将得到技能后的沐阳和贝尔?格里尔斯一起丢到野外，沐阳相信，能够最后生存下来的，一定是自己，那个拍电视的家伙没准的被饿死。
　　
　　    当然，这只是沐阳自己的歪歪了。
　　
　　    武当长拳，是个武功技能，沐阳记得这是第一次出现中华武术，不过沐阳不准备选择他。
　　
　　    珠宝鉴定大师，这个绝对是泡妞、赚钱两不误的利器。当你带着女孩子走进珠宝店，给他展示自己的珠宝能力，一定会瞬间让女孩子觉得你非常高大上。当然，如果你能够把她看中的珠宝送给她，她会立刻对你投怀送抱的。
　　
　　    上三江了，请朋友们帮忙到三江阁投个票票，感激不尽。
　　
　　    ;


				
第107章:场景世界


				    驯服术。
　　
　　    是驯服动物呢还是驯服人呢？？？
　　
　　    沐阳有些邪恶了。
　　
　　    不过，以系统的一贯作风，他是不会告诉你答案的，只能由你自己靠着字面去推测，不过沐阳相信，只要是系统给出的技能，就没有不强大的。就像是催眠术，虽然有着这样那样的限制条件，但是依然是一个强大无比的能力，一旦施术成功，很有可能会爆出前所未有的战力。
　　
　　    沐阳仔细斟酌了许久，最后终于做出了自己的选择，“驯服术”。至于为什么选择这个技能，还是源于那种对未知的渴求。
　　
　　    “野外求生大师，武当长拳，珠宝鉴定大师，”这三个技能，都是可以在现实中出现，并学习后获得的能力，但是驯服术是什么技能，沐阳不得而知，所以吸引了沐阳的目光。
　　
　　    点选驯服术，立刻一股信息传入沐阳的大脑。
　　
　　    驯服术，一级，可以驯服所有普通动物。而这个普通动物就是指现在地球上的所有普通动物，不包括人。飞禽走兽、花鸟鱼虫、狮子老虎、野猪大象，当然还有家禽家畜，猪马牛羊等等，反正只要是除了人的动物，沐阳都能够驯服。
　　
　　    而驯服以后的动物，会对沐阳表现出驯服的状态，直到死亡，此状态不可更改，且无危险性无毒副作用，可以放心大胆的使用，不过，还是有数量限制的，根据对沐阳身体的计算，大概可以驯服2o只动物，当然这个数字不是固定的，这主要取决于沐阳大脑精神的强弱。
　　
　　    哎，又一个**神的技能，和催眠术一样，都对沐阳的精神有要求，看来自己以后如果能够得到加强精神的技能，一定不能放过。
　　
　　    而且沐阳还现一个以前从没有出现的东西，技能级别。驯服术后面还有一个后缀，一级，这样看来，这个驯服术以后很可能还会有升级版本，那以后可以驯服什么呢，灵兽、仙兽、神兽这些，还真是期待啊。
　　
　　    奖励结束，沐阳点开说明栏，现这次说明栏上打出的字，可是平时的好多倍，真是难得，沐阳赶紧认真的看起来。
　　
　　    “抗日世界为试炼世界，恭喜宿主顺利完成，抗日世界将不再布奖励技能的任务，但本世界将保留，宿主可以自由进出。”
　　
　　    “系统试炼任务顺利完成，系统奖励场景世界券一张，希望宿主在接下来的正式任务中再接再厉。”
　　
　　    “系统将进入正式任务阶段，新世界开启，将需要3o天时间进行更新和系统生成。注：此3o天时间为宿主现实时间。”
　　
　　    沐阳心中吐槽，抗日世界任务还叫试炼任务，这就相当于游戏开始前的引导试玩阶段啊，自己这九死一生的，原来才过了一个试玩阶段，真是喵了个咪了。
　　
　　    看来自己需要等上一个月时间，才能进入到新的任务世界了。不过没关系，好在抗日世界保留了下来，自己的可君妹妹还在这里呢，如果系统任务做完，世界关闭，再也见不到夏可君，那沐阳还不哭死。
　　
　　    而且按照沐阳的布局，抗日世界最后的工作还没有完成呢，现在天皇死了，可这只是他计划的第一步，接下来才是重头戏，小鬼子们，沐大爷现在很闲的，任务也做完了，可以随便收拾你们了，看我不把你们摆弄成十八般花样，直接切片人体盛绝不算完。
　　
　　    不过沐阳还现了一个有趣的东西，系统奖励了沐阳一个场景世界，这个可是之前从来没有出现过的东西，什么叫场景世界啊，这什么意思。
　　
　　    沐阳好奇的直接点开了系统说明栏中那个漂浮着如同画轴一样的东西，在沐阳轻轻点击之后，那个画轴慢慢的展开，上面出现一行文字说明。
　　
　　    “场景世界不是一个完整的世界，只是一个时间的截面，如你怀念的一个场景重现，经历你想要经历的一段故事等等，时间根据剧情而定，只希望能够满足你生命中那些小小的遗憾或不能达成的愿望。”
　　
　　    沐阳心中大喜，好东西啊，这个完全是如同神器般的存在啊，自己那些存在遗憾的事情，不是就可以重新来一次吗，那些自己不曾经历或者根本没法经历的事情，也不是不可以见到了。
　　
　　    我要进侏罗纪公园烤恐龙吃，进漫威世界吊打邪恶军团，进西游世界和三仙四老品茶论道，岂不快哉，想想都觉得兴奋。
　　
　　    “ps：奖励的场景世界，境界不会过任务世界，请使用时认真选择自己想要经历的场景。在场景世界中，宿主可以改变剧情，但是在场景世界结束后，会直接消失，不能像任务世界一样保留下来。”
　　
　　    沐阳腹诽，怎么都带个附，有什么好补充的。看来自己的愿望暂时还不能实现，抗日世界只是一个现实世界，自己想要经历的场景世界，也绝不可能越这个世界的规则。
　　
　　    漫威、惊奇，暂时离我而去，西游神话，可能遥遥无期啊。
　　
　　    沐阳现，在点开场景卷轴之后，系统自动增加了一个任务栏，上面标注着“场景世界任务栏”。
　　
　　    沐阳点进去，现里面只有一张卷轴，后面是一个选项，只有两个字“使用”。
　　
　　    沐阳真想现在就点下去，不过考虑再三，最后还是忍了下来，一是现在他还有其他的事情要做，再有就是他也没有想好究竟要经历哪个场景世界，还是回去想好了在说吧，反正跑不了。
　　
　　    好了，现在自己还有许多事情要忙，日本人，咱们好好玩玩吧。
　　
　　    沐阳直接起身，穿好外套，收拾好行李走出房间。
　　
　　    “客人，您要离开了吗，怎么不多住几天，现在正是看红叶的好时节。”客栈老板开口挽留道。
　　
　　    “我要回东京了，还有许多事情要做，我想以后有机会会再来这里住一住的，同时也要感谢木村老板的招待了，不用找了。”沐阳说完，递给客栈老板1oo日元，算是这些日子的住宿费。
　　
　　    “真是谢谢客人，请您有机会一定再来光顾，需要我给您叫一辆车吗？”木村老板热情的问道。
　　
　　    “不用，我自己有车，那告辞了。”沐阳提着行李箱走出客栈，木村老板把沐阳送到村口，才再次鞠躬后离开。
　　
　　    沐阳看四下无人，直接收了行李箱，把挎斗摩托车放了出来，蹬着后往东京驶去。
　　
　　    上三江了，请朋友们帮忙到三江阁投个票票，感激不尽。


				
第108章:八方云动


				    梅津美治郎回到自己的官邸，挥退了跟上来的管家，自己坐在书房中静静思考。浅野嘉一究竟为什么要杀死天皇陛下，又是什么人指示他这样干的呢，最重要的是，浅野嘉一是自己的直属手下，而且还是自己带进皇宫的，天皇陛下就死在自己眼前，自己怎么说也难逃责任。
　　
　　    梅津美治郎从抽屉里拿出一盒香烟，平时他很少吸烟，只有在做重大决定的时候，才会偶尔抽上一根。点上香烟，看着烟头的火星缓慢的往里燃烧，青烟袅袅而上，梅津美治郎陷入了沉思。
　　
　　    怀有梅津美治郎同样疑问的还有许多人，内阁会议直接在皇宫的一处偏殿召开，所有内阁大臣都被要求参加。
　　
　　    “诸位，我先通报一下现在的情况。医生已经确认，天皇陛下遇刺身亡。”相小矶国昭用万分沉痛的语气宣布了这个消息。
　　
　　    其实人们早就有这个思想准备，可是听到这个消息以后，人们还是被震惊的无以复加。许多人大声叫嚷起来，会场内顿时变得乱哄哄。
　　
　　    “一定要为天皇陛下报仇，杀死刺杀者还有他的同谋。”
　　
　　    “那个浅野嘉一呢，他有没有说出是什么人指示的，一定要查清楚这件事情的来龙去脉。”
　　
　　    “那现在怎么办，我们应该如何处理此事？”
　　
　　    小矶国昭用手拍了拍桌面，大声说道：“好了诸位，现在不是乱的时候，我们接下来，将面临着本届内阁最大的危机，所以请诸位都冷静下来，我们需要共同面对天皇遇刺这件事情，确保国家不陷入乱局。”
　　
　　    人们听到小矶国昭这样说，都意识到了问题的严重性，人们纷纷收声，看向台前这位有些瘦小的相大人。
　　
　　    “先一个问题，陛下遇刺回归天照大神怀抱，但是我们又应该如何对民众交代，这件事情又如何对外界说呢。如果人们知道天皇陛下是被人刺杀而死，我们所有人，都逃不脱这个责任，我想，到时候各位能够顺利下台养老，就已经算是好的结局了。”
　　
　　    “其次，天皇遇刺，我们接下来应该怎么办，是否应该尽快选出下一任天皇，而下一任天皇的人选又是谁，这都是需要我们考虑的。”
　　
　　    “接下来，各位要打起精神来，因为那些政界元老、各大家族、日本的各方势力都会在这个时候动起来的，天皇遇刺的消息是不可能隐瞒这些人的，所以各位，请努力应对吧。”
　　
　　    在场的人都没有说话，不是他们没有想法，而是想法太多了，坐在这里的人，哪一个背后不是有一股势力在支撑，哪一个又是简单角色，每个人都有自己的想法，在这个日本即将生大动荡的时刻，所有人第一位想到的，就是自己及自己家族、势力的利益。
　　
　　    小矶国昭在台上讲的多好，对他们来说也作用不大，最终决定帝国命运的，依然是日本的那些大家族、大势力。
　　
　　    想决定天皇人选这样的事情是小矶国昭可以左右的吗，绝对不是，日本皇族势力，军方势力，政府势力，大家族势力都会交织在一起，共同来推着这件事情往前展，至于最终谁能得力，谁又将在这场变革中倒下去，就要看博弈的结果了。
　　
　　    日本皇族，在日本也是非常有实力的一只，这里并不是指的天皇家族，而是指的那些展的非常好的皇族分支家族，他们虽然脱胎于天皇家族，但是在悠久的历史中，早就展成了一个另类的，畸形的势力，有些比之天皇家族还要掌握实权，例如东久迩宫、桂宫，伏见宫这些皇族家族。
　　
　　    闲院宫载仁亲王，现任闲院宫长老之一，6军大将、帝国元帅、曾任6军参谋总长，是闲院宫的重要成员。作为一个老牌的6军元帅，其触角可谓深入军队的各个角落，自然第一时间知道了昭和天皇遇刺的消息。
　　
　　    闲院宫载仁亲王今年已经8o岁，但精神依然旺盛，在听到昭和天皇被刺杀死亡以后，两只雪白的眉毛就拧在了一起。
　　
　　    “不能让内阁插手此事，天皇的事情即是国事也是家事，我们皇族决不能听之任之，要不然内阁的那些人很可能会乱来，新天皇人选必须掌握在我们皇族手中。”
　　
　　    “藤堂，你赶紧去通知伏见宫家、东久迩宫家、高松宫家、桂宫家，北白川宫家，竹田宫家。我们要一起碰个头，研究一下昭和天皇逝世后留下的诸多事宜。”
　　
　　    “哈衣，我现在就去。”藤堂作为闲院宫家的大管家，赶紧领命去了。
　　
　　    日本6军部，杉杉元正在与几位6军大将一起商议此事。
　　
　　    日本海军部，海军大臣米内光政也召集了一批日本海军大将在开会。
　　
　　    日军内部早在很早之前就划分不同的派系，尤其是日本的6军与海军历来不和，已经达到了人尽皆知，甚至影响到战局的地步，但是由于这些军人的势力强大，就算是天皇与内阁，都管理不了，也只能这样听之任之了。
　　
　　    就算是军队内部，也还划分许多派系。日本6军就明显的划分为统治派和皇道派，海军里则有条约派和舰队派之分，在下面还有因为出身、派系的差别而形成的一系列小派别。
　　
　　    天皇遇刺身亡的消息虽然没有对外公布，但是整个日本高层人员基本上已经全都知道了，只不过许多人有着这样那样的想法，都在联络自己一个派系或者亲近之人，或是为了自保，或是为了在这场变革中捞到好处，所有人都在努力的争取着。
　　
　　    表面上看去，日本国内依然那样平静的生活着，但是在内部，却早就风起云涌，酝酿着巨大的闪电风暴，就是不知道何时会爆出来，而在爆的那一刻，又有多少人会因此而丧命。
　　
　　    日军参谋本部内，梅津美治郎召开了一个紧急会议，召集所有高层人员，透露了天皇陛下被遇刺身亡的消息，许多人被震惊的当场变色。而更令这些人失色的是，那个刺杀昭和天皇的人，竟然是参谋本部的人，就是那个他们看不上眼的浅野嘉一，却做了这么惊天动地的事情。
　　
　　    “现在浅野嘉一被司法部的人接管了，说是要调查此事，诸位，我不知道浅野嘉一为什么要刺杀天皇陛下，但是我知道一件事情，那就是参谋本部有麻烦了，而且各位很可能都难逃此劫，诸位，你们有什么想法吗？”梅津美治郎阴沉着脸看着在座的诸位问道。
　　
　　    上三江了，请朋友们帮忙到三江阁投个票票，感激不尽。


				
第109章:我有重大情况汇报首相


				
　　“本部长阁下，鉴于国内现在的乱局，我主张命令支那陆军和东南亚陆军，暂时采取保守防御政策，等到国内乱局稳定，在制定新的进攻计划。”作战部长说道。
　　参谋总长是日军参谋本部的首脑，其主要职责是辅佐天皇指挥陆军，并代表天皇下达作战命令。现在昭和天皇已经遇刺身亡，参谋本部在此期间不太适合独立指挥军队，所以作战部长这个说法也是可行的，而且，这样做的另一个目的，就是可以以此要挟内阁，如果内阁敢于对参谋本部动手，参谋本部就直接撂挑子，不伺候了。
　　其实这样的方法，在日本军队中并不新鲜，算是一贯作风了。军方人物中最有实权的是当时被称为日本陆军‘三总长‘的陆军大臣、参谋总长和训练总监。
　　日本陆军‘三总长‘的倾向常常决定着日本军方的决策方向。如果日本军方对日本某一届内阁政策不满，即可不派现役陆军中将或大将至政府中担任陆军大臣，使内阁无法产生或倒台。通过这种方法，日本军阀就可以操纵国家的政策方向了。
　　而参谋本部负责打仗，如果他们暂时停止一切战事，会直接影响整个国策的运行，这是日本国内所不能接受的。
　　日本投入了整个国家的前途和命运来发动这场战争，你说不打就不打了，那不是全乱套了吗。
　　梅津美治郎点点头，“可以实行，会后你直接对所有作战部队下达整修待命，暂停一切进攻命令的通知，所有部队不得善动。”
　　“哈衣。”作战部长点头应是。
　　“本部长阁下，我觉得现在我们应该加强参谋本部的防御力量，可以调参谋本部警卫团全天候防御参谋本部的安全，不给任何人下手的机会。”总务部长说道。
　　“这个你去负责，实行全天候防御，没有部长级以上官员命令，任何外人不得随意进出参谋本部。”梅津美治郎这也是为了自身安全考虑，他真怕有些人直接下黑手，把他带走调查，那样他就叫天天不应叫地地不灵了，还是在自家这一亩三分地上安全些。
　　“本部长阁下，我们应该加入调查组。”情报部长说道。
　　“这个我已经提过了，可是被首相否决了。”梅津美治郎懊恼的说道。
　　“那现在我们只能坐等消息了，希望浅野嘉一不要胡乱攀咬。”情报部长感叹了一句。
　　“如果没有真凭实据，就算内阁想要动我们，也要掂量一下。”梅津美治郎狠狠的说道。
　　日本首相官邸
　　小矶国昭坐在宽大的沙发里，把自己的身子深深的陷进去，手里拿着一根雪茄，却没有点燃，雪茄不停的在指尖滑动。
　　小矶国昭也是军人出身，日本陆军大将，不过他早就于1938年转入预备役，后来担任拓务大臣，显然距离军方已经太远了。现在的陆军和参谋本部小矶国昭都插不上手。
　　小矶国昭虽是预备役大将，但他不像东条英机那样代表陆军军方，总参谋长梅津美治郎大将明显不让他插手，参谋次长秦彦三郎中将公开对小矶说过：“不懂现代用兵法的总理对作战别开口好不好。”
　　如今，未必不是一个机会。
　　如果说起来，天皇身亡，理论上现在的内阁首相就是日本的政界第一人，小矶国昭见到这样的机会，自然产生了一些想法。另立天皇，立谁？
　　是昭和天皇的儿子明仁太子殿下？
　　或者是昭和天皇的几个兄弟，秩父宫淳宫雍仁亲王，高松宫光宫宣仁亲王，三笠宫澄宫崇仁亲王？
　　日本皇室旧宫势力又会在这里面扮演什么角色呢。
　　而自己，又能为自己谋划什么呢。
　　“帮、帮、帮。”突然之间，房门被敲响，小矶国昭的秘书走了进来，“首相阁下，浅野嘉一已经醒过来了，但是现在他什么也不说。”
　　小矶国昭眉头一拧，说道，“用过刑了吗？”
　　“已经用过了，但是浅野嘉一现在的神志好像有些不清醒，您看我们应该怎么办。”
　　“不清醒？那就让医生给他治一治，然后继续问。”小矶国昭指着桌子上浅野嘉一的资料说道：“浅野嘉一就是一个花花公子，他找女人的本事比他做事的本事还大，我绝不相信这件事情里面没有隐情，浅野嘉一的背后肯定有一股势力，而且是一股很大的势力在运作此事，我们决不能掉以轻心。”
　　“是，首相阁下，我会让人继续审问。还有一件事情向您汇报，一个叫江藤岛的参谋本部班长过来，想向您汇报一下浅野嘉一的情况，这个江藤岛是浅野嘉一的下属，平时两个人的关系十分要好。”秘书说道。
　　“江藤岛？参谋本部？”
　　“是的，江藤岛也是参谋本部情报部支那课的，是支那课3班的班长。”
　　沐阳站在首相官邸的接待室内，看了看门口站着的两名卫兵，有些局促的搓了搓手，然后掏出烟想要点上一根，但是看到卫兵投射过来的眼神，又放了回去。
　　当然，上面这一切都是沐阳装出来的。
　　小矶国昭的秘书走到接待室内，看到站在那里的江藤岛，开口说道：“江藤中佐，首相允许你前去汇报事情，但是我提醒你，你只有十分钟时间，还有，把身上所有的武器都交出来。”
　　沐阳交出配枪之后，两名卫兵又对他进行了仔细的搜身，这才在秘书的带领下，来到小矶国昭的办公室。
　　“你说你有重要的事情向我汇报，现在说说吧，是什么事情。”小矶国昭满脸横向的皱纹，难怪被人叫做朝鲜之虎，可能就是说他长得像老虎，还有在做朝鲜总督期间，那些血腥镇压的手段吧。
　　“首相阁下，我知道一些浅野嘉一的事情，只不过我希望您不要将我来您这里的事情，通知参谋本部。”沐阳有些局促的说道。
　　小矶国昭看了看沐阳，点点头答应了这个请求，在小矶国昭心里，沐阳已经变成了一个为了活命自保而叛变的家伙。
　　“首相阁下，我下面的话很可能会涉及到一些帝国高层，希望您。。。”沐阳说道这里瞅了一眼站在一旁的秘书。
　　“你先下去吧。”小矶国昭挥了挥手，让自己的秘书出去了。
　　上三江了，请朋友们帮忙到三江阁投个票票，感激不尽。
　　


				
第110章:大布局


				“是帝国军方，是军方的一些人策划了这件事情，他们想要杀死天皇陛下，然后彻底掌握国家的权利，将日本变成一个由军人统治的国家。”
　　
　　沐阳语不惊人死不休，直接放出了一个令小矶国昭都感到震惊的消息。
　　
　　小矶国昭的脸色都有些变了。
　　
　　“你有证据吗，还有，到底是军方哪些人参与了此事，不可能所有的军方高层都支持这个计划的。”小矶国昭焦急的问道。
　　
　　“我这里有一份名单，您自己看看就知道了。”沐阳说道。
　　
　　“赶紧拿给我看看。”小矶国昭已经焦急的从办公桌后面的椅子上站了起来。
　　
　　沐阳走上前去，手伸进衣兜里，在小矶国昭急切的目光中，缓缓伸了出来，但是小矶国昭没有看到名单，而是一根粗大的手电筒，小矶国昭一愣神，然后身子一麻，就人事不省了。
　　
　　沐阳干这个已经是老手，直接勒死小矶国昭，然后扒下他的衣服，照着小矶国昭的样子变换身形，穿上小矶国昭的衣服，收起小矶国昭那具已经被扒光的丑陋尸体，此刻沐阳直接变身日本首相。
　　
　　摸了摸自己手臂上有些松弛的老肉，沐阳感叹，就算是首相，他也就是一个老人而已。
　　
　　坐在椅子上，拿起桌子上的雪茄盒子抽出一根，用雪茄钳剪去烟头，然后给自己点上，美美的吸上一口，不禁赞道，“好货色，味道真纯。”
　　
　　拿起桌子上摆放的一份文件，翻看了两页，竟然是浅野嘉一的档案，从浅野嘉一出生到他杀死天皇陛下，事无巨细，看来日本的情报工作做得还真是到位。
　　
　　门被敲响，沐阳放下文件，把雪茄按灭，开口让门外的人进来。
　　
　　“首相阁下，您预订会见的时间到了。”原来是小矶国昭的秘书。
　　
　　秘书在屋里扫了一眼，没有看到那个自己带来的江藤中佐，脸上露出疑惑的表情，不过他可不敢直接开口询问。
　　
　　“你先不要管这些，现在马上通知司法大臣松本光正过来一趟，将海军大臣米内光政和近卫师团中村正雄中将也请来，还有，你去安排人，将浅野嘉一也带过来，我要临时在办公室开个会。”沐阳用小矶国昭的嗓音语气说道。
　　
　　“好的，首相阁下。”秘书鞠躬离开。
　　
　　最先过来的是司法大臣松本光正，毕竟国会大楼和首相官邸不算远。司法大臣管辖日本全国的法务活动，就算是检查厅和警察厅也在其管辖范围之内，在国内也是一只很被看中的势力。
　　
　　随后海军大臣米内光政和近卫师团长中村正雄也陆续赶到。
　　
　　米内光政在海军中的威望十分高，当初在东条英机内阁集体辞职后，昭和天皇和国内重臣就有意让米内光政出任首相，但是被米内光政推辞了，最后才有小矶国昭的上台。
　　
　　近卫师团，日本皇室的御林军，听命于皇室或者说是天皇陛下，但是后期因为战争的深入，兵源不足，近卫师团也一度被拆分重组，投入战场。如今日本国内兵力缺乏，作为护卫东京和天皇的近卫师团，绝对是沐阳现在必须争取过来的力量。
　　
　　米内光政看到屋里的人，开口问道，“首相阁下，不知道叫我们几个人过来，有什么事情呢。”
　　
　　“请诸位过来，就是想要和诸位一起审讯浅野嘉一这个刺客，我想诸位在听过浅野嘉一的交待之后，就会了解这件事情的来龙去脉了，井上，让人把浅野嘉一带进来。”沐阳说道。
　　
　　众人各有疑惑，但是却都没有开口，等听完浅野嘉一的交待之后，应该会明白一切的。
　　
　　浅野嘉一被带进来，两个士兵挽着他的手臂，怕他做出对屋内人不利的事情。浅野嘉一的精神非常不好，脸色苍白如纸，左肩部处露出包扎的痕迹，身上有些地方也湿漉漉的，脸上还有几处淤青，左脚走路时还有些坡，看来是受过刑了。
　　
　　沐阳走到浅野嘉一面前，原本小矶国昭的个子没有浅野嘉一高，但是此刻浅野嘉一身子松松垮垮的，需要人搀扶着才能够站稳，到是与现在的沐阳身子平齐了。
　　
　　沐阳看着浅野嘉一的眼睛，脸上透露着威严的神情，而沐阳的眼睛里，似乎要透出光一样，死死的盯着浅野嘉一的眼睛，这是沐阳在发动催眠术异能。
　　
　　其实早在沐阳催眠浅野嘉一成功以后，那颗种子就深埋在浅野嘉一心底深处，沐阳现在用催眠术稍微一引导，浅野嘉一的眼睛立刻变了样子，没有了原先的昏昏沉沉，而是变得精神了许多，但是浅野嘉一的眼底，却是灰暗一片，浅野嘉一彻底沉沦了。
　　
　　“告诉我，你为什么要杀死天皇陛下，究竟是谁派你来的，你们到底有什么目的。”沐阳一连问了三个问题。
　　
　　浅野嘉一再次低下头，一副装死的样子，不做出任何回答。
　　
　　“你还年轻，今年只有三十九岁，大好的人生还在等着你，可是你如今做出这样的事情，难道你没有为你的亲人和家族想过吗，你的行为，会让你和你的家族直接坠入深渊，你真的愿意接受这个结果吗？”
　　
　　沐阳说完，浅野嘉一的身子明显颤抖了一下，但是依然没有抬起头。
　　
　　其实沐阳这样的问话技巧是非常错误的，如果想要一个人交代事情，最起码要给他希望，或者是活下去的希望，或者是重获自由的希望，可是沐阳一直强调严重的后果，这根本就吸引不了犯人求生的那颗心。
　　
　　不过这却是沐阳故意的，因为此刻米内光政也站了起来，走到浅野嘉一面前，用严肃的语气说道：“把你知道的事情说出来，你只不过是一个小脚色，如果你配合我们，我们会考虑放过你的家人。”
　　
　　听听这话，还海军大臣呢，根本没有一个好人，在他们看来，弄死对手的家人是应该的，放过才是一种仁慈。
　　
　　松本光正和中村正雄也走到近前，近距离观察这个如今日本最重要的犯人，希望可以看出点什么。
　　
　　米内光政继续劝说浅野嘉一，不愧为老政客，口才确实不错，从浅野嘉一自身说道他的家人安全，继而说道他的家族，而沐阳却是闪到了一旁。
　　
　　为什么沐阳不在继续问了呢，因为人最相信的，就是自己得出的那份答案，如果结果是米内光政自己问出来的，他还能不相信吗。
　　
　　许久之后，米内光政都觉得自己可能不会成功了，就在努力的最后时刻，浅野嘉一抬起了头，用冷漠的眼神看了一眼米内光政说道：“我只想活下去，哪怕下半生都生活在监狱里，我也想要活下去，你们能满足我这个要求吗，如果你们同意，我就说。”(未完待续。)


				
第111章:“四月联盟”


				米内光政回身扫了一眼小矶国昭，看到沐阳点了点头，又瞅了一眼身旁的松本光正和中村正雄两人，然后开口说道：“我们同意你这个要求，但是你必须把所有知道的情况完全说出来，不能有任何保留，知道吗。”
　　
　　浅野嘉一好似来了精神一般，对着米内光政说道，“请给我一杯水，我的喉咙有些干。”
　　
　　沐阳冲着秘书示意了一下，秘书赶紧拿过一杯水，浅野嘉一接过后三口两口就喝干了，还因为着急喝呛了，猛的咳嗽了一阵。
　　
　　“给他搬一张凳子，然后你们都出去在外警戒。”沐阳对着秘书说道。
　　
　　秘书带着卫兵走了，浅野嘉一坐在凳子里默默发呆。
　　
　　“赶紧说，不要耽误时间。”近卫师团长中村正雄催促道。
　　
　　“能给我一根烟吗？”浅野嘉一说道。
　　
　　“不要耍花样。”中村正雄就想要发火，却被沐阳拦下来。松本光正拿出香烟递给浅野嘉一一根，浅野嘉一赶紧点上，深深的吸了一口。
　　
　　在喷出一口烟之后，浅野嘉一缓缓说道：“现在想来，我确实被利用了，我成了被牺牲的棋子。原本计划好的，只要我杀死天皇陛下，他们会第一时间采取行动，控制整个东京的内阁政要和皇室成员，然后进行戒严，最后杀死反对者，到那个时候，日本将由我们掌控。”
　　
　　“可是现在，已经过去30几个小时了，他们依然没有任何行动，也没有人来救我，难道我就是那个应该被抛弃的可怜虫吗。”说道最后浅野嘉一的声音都有些歇斯底里了。
　　
　　米内光政同沐阳对视了一眼，然后米内光政问道：“说出预谋者是谁，这是你最后活命的机会。”
　　
　　“很多人，帝国许多元帅都参与了此事，还有更多的中低级将领，我们有一个组织，叫“四月联盟”，因为樱花盛开在四月。”浅野嘉一好似彻底放松了下来，慢慢的说着。
　　
　　“赶紧说出名字，都有谁？”米内光政焦急的询问道。
　　
　　此刻，在场的人，当然，除了沐阳，都感觉到了事态的严重性，如果真的有许多人参与了此事，而且还成立了组织，说明对方预谋这件事情已经很久了，绝对是一件万分棘手的事情，一个不好，有可能整个日本都会陷入动荡，再次进入到战国时代也不是不可能。
　　
　　浅野嘉一缓缓说出一个名字，只是这第一个名字，就已经让所有人震惊在当场。
　　
　　“东条英机大将阁下。”
　　
　　东条英机是谁，前任的日本首相，日本陆军大将、元帅。其威望资历和人脉，在日本陆军中无出其右，被称作可代表日本陆军的人物。如今这样的人物站出来准备发动阴谋政变，怎能不让人心惊。
　　
　　“还有谁，把你知道的都说出来。”沐阳沉声问道。
　　
　　“陆相杉山元大将，梅津美治郎参谋总长，关东军总司令山田乙三大将，教育总监烟俊六大将、中国派遣军总司令官冈村宁次大将，日军中国派遣军总参谋长松井太久郎中将，二十三军司令官酒井隆中将，还有许多中将、少将，甚至大佐中佐参加了这个‘四月联盟’。”
　　
　　震惊，绝对的震惊。
　　
　　米内光政已经被震的说不出话来了，而在一旁的司法大臣松本广正、近卫师团长中村正雄两人更是不堪，脸色发白，都有一种身子发软站不住的感觉。
　　
　　如果这个消息是真的，那就太可怕了。本来日本的军界，就基本上已经控制了这个国家的大多数权利，如果真的有这么多人联合起来，共同施行这个计划，又有谁能够阻止的了他们呢。
　　
　　“海军中有人参与吗？”米内光政颤声问道。
　　
　　浅野嘉一想了想说道，“海军中是否有人参加我不清楚，我想，海军中就算有人参加了这个组织，也不会是大人物，因为一些中将以上的大人物我基本上都知道。至于少将和佐官级别的会员，我并不了解，具体人员要看联盟的名单才能知道。”
　　
　　听到浅野嘉一这样说，米内光政才稍稍放下心来。
　　
　　日本海军和陆军一向是泾渭分明，矛盾重重。这也是沐阳把米内光政叫来的主要原因。
　　
　　沐阳的计划很简单，就是把水搅浑，不管真假如何，让日本国内乱起来，让日本军队内部乱起来，至于结果如何，只能看天意了。不过，就算计划失败，也能搅他个天翻地覆，沐阳觉得肯定不亏。
　　
　　沐阳让司法大臣松本广正记录下浅野嘉一的证词，尤其是他提供的‘四月联盟’的名单，这份证词将作为沐阳发起攻击的依仗之一，一定要保存好。
　　
　　“浅野嘉一，最近一段时间，你还会受到监管，只有等到事情彻底平息了，你才有可能获得活命的机会。以后，如果需要你出面作证，你要配合，听明白了吗。”沐阳说道。
　　
　　现在浅野嘉一就是一个傀儡，他的思想已经被沐阳控制，或者说洗脑也不为过，他的脑子里，全都是沐阳给他设定的情节，自然点头答应。
　　
　　浅野嘉一被带了出去，屋内的四人静坐不语，每个人都显得心事重重。毕竟突然之间听到这样一个爆炸性的信息，一时间众人都需要消化一下，哪怕他是一个老资格的政客和军人。
　　
　　这两天来，高层的紧张气氛一直没有散去，随着事态的发展，反而越来越浓烈起来。皇室成员在串联，他们逼迫政府和内阁，要求给出一个说法，而且对于另立新皇的事情，态度表现的非常强硬，也就是说，新天皇的人选必须由皇族决定。
　　
　　军方的人也是动作不断，陆军部和参谋本部都已经加强了戒备，许多在职将领纷纷联系，具体做什么没人知道。就算是一些退休的军方元老，也都动了起来。
　　
　　政府方面承受着巨大的压力，对于后面的安排到现在也没有拿出一个可行的方案，如何宣布天皇的死讯，如何安抚民众的情绪，军队的士兵又会有何反应，外国对天皇被刺杀的事情又会如何反应，是否会影响到现在的战局，这些还都是未知之数。
　　
　　一大堆的问题摆在面前，这些都是需要政府去做的，但是，这不是沐阳该做的，他现在唯一要做的，就是让这个乱局乱上加乱，整个日本人都死绝了才好呢。(未完待续。)


				
第112章:劝服


				    “米内阁下，松本君，中村师团长，我叫你们过来的目的几位都应该知道了吧。天籁小  说如今日本面临着重大的危机，稍有不慎，日本就有可能重新陷入到战国乱局，所以我请几位来，就是想要和几位联手，为了维护日本之稳定，一定要打掉这个‘四月联盟’。”沐阳语气狠狠的说道，说话时，小矶国昭脸上特有的横向皱纹愈加狰狞。
　　
　　    米内光政深皱着眉头，听了沐阳的话后说道：“那个浅野嘉一的话究竟是不是真的，那么多帝国将领，曾经衷心维护天皇陛下的战士，怎么可能一夜之间就都成了反叛者，那个浅野嘉一会不会在和我们撒谎呢。”
　　
　　    松本广正说道，“如果这件事情是真的，那将是一件相当可怕的事情，这么多6军将领，掌握着帝国大半的兵权，一旦开始反叛，帝国将不能承受。”
　　
　　    “不，帝国还有皇权派在掌控近一半的军队权利，帝国不会乱，现在我觉得，不管这个消息是否属实，我们应该先做好准备，以防止‘四月联盟’起政变攻势，不至于到时候措手不及。”沐阳现米内光政这个自己最想拉下水的家伙，头脑还是很清醒的，所以退而求其次，这样说道。
　　
　　    米内光政点点头，到是同意了这个说法，不管怎样，先做好防范措施是一定没错的。
　　
　　    而中村正雄就是一个关键性的人物。
　　
　　    如今的东京，最大的军事主官就是中村正雄，他的近卫师团有2万多人，负责拱卫东京和天皇的安全。只有说动了中村正雄，下面的事情才能进行下去。
　　
　　    不过沐阳到是有几分信心说服中村正雄。中村正雄是山形县人，正好和小矶国昭是同乡。要知道，同乡关系不管是在什么时候，都是一个官场联系的纽带之一，早在十几年前，小矶国昭和中村忠雄就有联系。在中村正雄的仕途上，小矶国昭还曾经帮过忙，所以两个人的关系说起来还算不错。
　　
　　    这些事情是沐阳早在制定计划的时候就查到的，所以才把中村正雄列为了自己计划中重要的一环。如今就是他挥作用的时候了。
　　
　　    米内光政走了，他要回去召开海军部紧急会议，研究针对此事的对策。松本光正也告辞离开，临走时沐阳给他下达了命令，要求他调动手下的警察。对东京实行最高级别的戒严。
　　
　　    沐阳单独留下了中村正雄。
　　
　　    “中村君，保护天皇的安全是近卫师团的工作，虽然天皇陛下被刺杀身亡没有近卫师团的责任，但这也是一种失职，最后中村君难免被问责，我想如果东条上等兵想要动手，第一个要除去的人，就是你。”
　　
　　    沐阳边说边递给中村正雄一根雪茄，两个人点上之后，在屋里静静的抽起烟来。
　　
　　    好一会之后。中村正雄开口说道：“相阁下，您觉得浅野嘉一说的那个‘四月联盟’真的存在吗。”
　　
　　    “我也不知道，但是我知道一件事情，那就是天皇陛下死了，被参谋本部的一名课长杀死在皇宫之中，而且是梅津美治郎带着浅野嘉一进入的皇宫。”
　　
　　    “6军本部和参谋本部的情况你我都清楚，6军一直在谋求更大的权利，不希望有任何掣肘。如果说这个‘四月联盟’存在，我并不感到惊讶，可能他们一开始也并不是为了杀天皇反叛。很可能只是为了加官进爵而组成的一个松散联盟组织，可是东条英机被罢免以后，会不会产生新的想法，谁又能确定呢。”沐阳悠悠的说道。
　　
　　    “可他们杀死天皇以后。又能得到什么好处呢，天皇给军部的权利已经很大了，就算重新立一个天皇，结果不还是这样？”中村正雄有些不解的问道。
　　
　　    “你就这么肯定他们一定会重新立一个天皇吗？”沐阳说道。
　　
　　    中村正雄大惊，“难道他们想要自己掌握皇权吗？”
　　
　　    “未必是皇权，而且天皇的权利是神授予的。别人夺不走。他们可以建立由军人组成的政府，彻底踢开皇族，掌握日本的最高权力，这样的事情，在世界上其他地方比比皆是。”沐阳解释道。
　　
　　    “他们的野心还真是不小啊。”中村正雄感叹了一句，他是一个纯粹的军人，对政治斗争涉及的很少，也可能正是因为他这样的性格，才会被选为近卫军的师团长吧。
　　
　　    “都是历经风雨宦海沉浮几十年的人，谁没有野心，没有野心怎么可能做到他们如今的高位。中村君，现在你要做出选择了，是选择退缩，拱手让出近卫师团长的职位，还是为了自己的命运抗争一把。”
　　
　　    “你不是‘四月联盟’的人，你现在所掌握的近卫师团是东京都最大的一股力量，东条英机他们会想尽办法夺过军队指挥权。他们很可能会给你按上一个莫须有的罪名，好处理掉你。”
　　
　　    “中村君，我们不能坐以待毙，既然知道了他们的计划，我们就要抢先出手，那样才不至于陷入被动。我们的机会还是很大的，只要我们控制了东京都，军部也好，参谋本部也好，那些军队元老也好，也要看我们的脸色行事。到那个时候，我们可以联合皇族，共同推举出下一任天皇，而我们将成为天皇陛下最依仗之人。我想，到时候新天皇陛下不会吝惜赐予我们爵位的，我们可以建立自己的家族，万世永昌，而我们，将是家族的开创者，永远被家族子孙铭记和祭拜。”
　　
　　    这些话本就极具煽动性，而且沐阳说话时还用上了催眠术，让中村正雄更加容易接受沐阳的说法。
　　
　　    加官进爵，开创家族，多么诱人的字眼，沐阳的话让中村正雄大为意动。
　　
　　    “相阁下，您觉得我们会成功吗？”中村正雄问道。
　　
　　    沐阳脸上露出了莫测的笑容，他知道，中村正雄既然这样问，在心理上基本已经接受了自己的说法。
　　
　　    “中国有句话，叫富贵险中求，做任何事情都有风险，不过，我觉得我们成功的几率还是很大的，你想想，现在国内本来就没有几只军队，而近卫师团就驻扎在东京，负责保卫东京的安全，我们完全有权利对东京施行戒严，其他军队在没有命令的情况下，是不能随意调动过来的，这就是我们的机会。”
　　
　　    “只要中村君下定决心，我把控政府这边，你控制近卫师团对东京戒严。海军与6军历来不和，我们可以拉拢到米内光政大将的支持，下一步我准备游说皇族，我们还有什么不能成功的呢。”(未完待续。)


				
第113章:乱局初现


				    中国，国党参谋总部会议室。
　　
　　    “最近两天日本军队表现的非常诡异，许多战场上都采取了龟缩的态势，甚至在桂林一线，日军在占领桂林城之后，继续往虞山、凤凰山、扁崖山一线进军，我们的军队打得很苦，甚至一度阵地被夺，部队马上就要坚持不住了，但是从前天开始，日军竟然莫名其妙的撤退了，直接撤回桂林城，放弃了虞山、凤凰山、扁崖山一线。”
　　
　　    “是啊，不止是桂林战场，日军在华中、华南、甚至东北一线，许多战场都有龟缩的迹象，难道日军又在酝酿什么大的行动。”
　　
　　    国党参谋总部内，许多高级将领正在召开军事作战会议，许多人对日军最近的动向深感不解。
　　
　　    不过，这个消息对这些国党将领也算是一个好消息。之前几个月时间里，日军如同疯了一般的不停进攻，国党军损失惨重，各部队压力巨大。这次日军主动撤退，到是给了部队喘息的机会，正好借此机会休整一下，以缓解几个月来的疲态。
　　
　　    而远在东南亚的美**队，最近两天也感觉到日军与之前的作战方式明显不同，许多地方舍弃第一临时防线，直接转入纵深防区，以应对美军的大规模轰炸，美军借此机会抢夺了几个对自己有利的阵地。
　　
　　    其实，这都是日本参谋本部下达的命令，梅津美治郎深感来自皇族的压力。不得不借此手段自保。
　　
　　    皇族掌握了陆军近半的权利，其实说起来。参谋本部也应该是皇族一系的权利延伸，浅野嘉一突然发疯杀死了昭和天皇，让梅津美治郎瞬间成为了皇族的对头，对此令梅津美治郎懊恼不已，对那个疯子浅野嘉一也是恨之入骨。
　　
　　    皇族代表闲院宫载仁亲王已经找过梅津美治郎，言明此事会进行追究。梅津美治郎难辞其咎。不过现在，皇族最关心的还是选立新皇的事情，也告诉梅津美治郎，要求他配合皇室的运作，顺利选出新天皇。同时掩盖昭和天皇被人刺杀身死的消息，因为天皇是神，被一个低级军官用镇纸砸死，说出去绝对有损皇家威严。
　　
　　    梅津美治郎坐在办公室内，只能默默的抽烟了。
　　
　　    门被敲响。情报部长走了进来，“本部长阁下，今天近卫师团突然被调进东京市区，您知道这件事情吗？”
　　
　　    梅津美治郎就是一惊。近卫师团竟然进入东京市区了，而且这么重大的事情，他作为参谋总长，竟然提前一点消息也没有，军部也没有对他通知，难道这里面有什么自己不知道的情况发生吗？
　　
　　    想到这里，梅津美治郎赶紧站起来问道。“近卫师团什么时间进入东京市区的，是接到谁的命令，陆军部有没有提前通报。”
　　
　　    “是今天中午一点钟的时候进入东京市区的，他们一进入市区，就开始了全面戒严，现在警戒卡应该已经布置完毕了。我们没有接到陆军部的通报，至于近卫师团受到谁的命令，暂时不得而知。”情报部长说道。
　　
　　    “混蛋，你们情报部是怎么工作的，这么重大的事情提前一点情报也不掌握，难道情报部都是如此懈怠吗？现在赶紧去查，是谁的命令让近卫师团进入东京的，他们的目的又是什么，赶快查，我要一切有用的信息。”梅津美治郎气急败坏的吼道。
　　
　　    他已经意识到了，不正常，非常不正常，很可能要出大事。
　　
　　    他拿起桌子上的电话，“给我接陆军部。”
　　
　　    杉山元拿起桌子上的电话，就听到里面传来梅津美治郎的声音，“陆相阁下，我是梅津美治郎，请问您知道近卫师团被调入东京市区的情况吗，这是您下达的命令吗？”
　　
　　    杉山元此时对近卫师团进入东京一事也是一头雾水，现在陆军部内也是乱作一团，杉山元发了脾气，要求尽快查明此事，而且杉杉元已经对近卫师团下令，要求师团长中村正雄赶紧到他办公室，说明此次调兵的情况。
　　
　　    “并不是我安排的，我已经命令中村正雄到我这里来说明情况。”杉杉元说道。
　　
　　    “陆相阁下，您不觉得这是一个很危险的信号吗？中村正雄怎么敢私自调兵进入东京都，又是谁在背后支持他。天皇陛下被刺杀身亡，而且是被一名帝国现役军官直接砸死在皇宫中，那个浅野嘉一究竟是受了谁的指使，才会做出这样无脑的事情。这些事情是不是有人在背后策划，目的又是什么。”梅津美治郎说道。
　　
　　    “你究竟想要说什么？”杉杉元问道。
　　
　　    “我觉得这是一个阴谋，一个针对我们陆军的阴谋。”
　　
　　    “是海军部？”
　　
　　    “可能是，也可能是别人，或者是皇族，都有可能。有些人想要重新夺取权利，利用天皇被刺杀的事情，对我们陆军本部和参谋本部不利。”
　　
　　    “他们又有什么好处呢？”
　　
　　    “皇族准备另立新的天皇，我想皇室已经通知您了吧。这么多年来，皇室一直努力将触手延伸到军队中来，捞取更大的权利，会不会有人不满昭和天皇软弱，利用浅野嘉一下了杀手，然后借此机会陷害陆军本部和参谋本部，以期夺取更大的权利呢。”
　　
　　    杉杉元听到梅津美治郎的话后陷入了沉思，拿着话筒久久没有说话。
　　
　　    而此时，沐阳正坐在闲院宫载仁亲王的会客厅。除了沐阳，客厅内还有几位老人。伏见宫家、东久迩宫家、高松宫家、桂宫家，北白川宫家，竹田宫家的家主或代表，也都坐在这里。
　　
　　    会客厅内的气氛并不好，作为首相，对天皇被自杀一事，小矶国昭也是负有很大责任的，毕竟说起来，内阁是为天皇服务的机构，现在竟然让天皇被人杀死，作为内阁首相绝对负有重大责任。
　　
　　    就在刚才，这些皇族就对小矶国昭展开了围攻，当然，只是言语上的。
　　
　　    沐阳表现的很有礼，微微鞠躬后说道：“天皇遇刺身亡，这是内阁的责任，我作为首相难辞其咎。不过，现在我觉得我们应该有更重要的事情要做，请各位听听我接下来的话。”
　　
　　    几位家主和代表安静下来，责难小矶国昭其实没有什么意义，只不过是为了发泄一下而已，先听听小矶国昭今天来此的目的吧。(未完待续。(LXＳ５２０。ＣＯ))


				
第114章:内阁会议


				    “刺客浅野嘉一已经交代了所有事情，我今次来就是向诸位通报此事，并且一起研究一下应对办法。”沐阳说道。
　　
　　    这时几位亲王都来了精神。
　　
　　    “赶紧说，究竟是谁指使的。”
　　
　　    “那个混蛋为什么杀天皇陛下？”
　　
　　    众人都表现出愤慨的情绪，催促沐阳赶紧说。
　　
　　    “据浅野嘉一交代，这件事情就是6军一些将领策划的，浅野嘉一只不过是一个马前卒，他们还有更加详细和庞大的计划，最终目的就是要全面掌握日本的权利，把皇族赶下台。”
　　
　　    沐阳给出了一个令众人震惊的消息，会客厅的气氛突然之间凝滞了起来，众人都盯着沐阳，似乎想要确定这个消息是不是真实的。
　　
　　    “怎么可能，难道那些军人疯了吗，怎么会做出这样的事情，难道现在6军的权利还不够大吗！”北白川宫永久王怒声喊道。
　　
　　    对沐阳说出来的话，在座的许多人还是持怀疑态度的，6军现在掌握着极大的权柄，他们真的有必要选择这个时候刺杀天皇陛下，夺取日本政权吗？
　　
　　    沐阳没有回答北白川宫永久王的问题，继续说道：“浅野嘉一还交代，他们成立了一个叫‘四月联盟’的组织，其头目就是东条英机、杉山元、梅津美治郎这些掌握实权的大将，其成员涉及到6军本部、参谋本部和在外作战部队的许多将领和主官。”
　　
　　    “那个浅野嘉一会不会在撒谎？”闲院宫载仁亲王皱着眉头问道。
　　
　　    “现在还不好判断，但是他交代说，自从东条英机被逼下台之后，十分不满昭和天皇陛下，这几个月来一直在谋划这件事情。不过我觉得，不管浅野嘉一说的是真是假，我们现在做出防范措施一定是没错的，如果他们真的想要谋夺权利，那肯定会破坏新天皇陛下的产生，我想这绝不是诸位愿意见到的。”沐阳说道。
　　
　　    “现在东条英机和6军部、参谋本部那里有什么动作没有。”闲院宫载仁亲王追问道。
　　
　　    “许多军人频繁串联走动。具体内容还不清楚，他们现在防范的很严密。不过参谋本部已经做出了具体反应，他们命令在外战斗的部队，全部采取龟缩不出的战术。致使帝国损失了尽快夺取中国国土的良机，令‘一号作战’计划未尽全功，这个命令就是梅津美治郎亲自下达的，而且没有争取天皇陛下和内阁的意见，而6军部也默许了这个命令。”
　　
　　    沐阳直接给梅津美治郎扣上一顶大帽子。
　　
　　    “诸位想必还记得二二六事件吧。那些年轻的军官随便找了个理由，就动了刺杀袭击，袭击相官邸，刺杀内大臣海军大将斋藤实，杀害教育总监渡边锭太郎，大藏大臣高桥石清被杀害，杀害天皇的侍从长铃木贯太郎阁下，袭击帝国元老。这些不都是那些激进的军人做出来的事情吗，最后天皇陛下下令镇压，才平息了此事。所以说。有时候那些军人起疯来，是不能按照常理推测的。”
　　
　　    经过一个多小时的会谈协商，沐阳与皇族达成合作条件。在选择新天皇人选的问题上，沐阳支持皇族的决定，维护皇族的利益。如果东条英机等人真的参与叛乱，皇族支持沐阳进行镇压。
　　
　　    当然，为了让皇族支持自己的行动，沐阳还做出了许多妥协和让步，不过那些都是以后的事情，沐阳根本就没有觉得自己有兑现的那一天。
　　
　　    其实。就算皇族不支持沐阳，他也会实施自己的计划，只不过现在去掉一个扯后腿的，变成多了一个帮手。自己无非是许下几个不会实现的承诺，何乐而不为呢。
　　
　　    回到相官邸后，沐阳紧急召见中村正雄，对接下来的事情做了一番布置，然后叫来自己的秘书，下达召开紧急内阁会议的通知。
　　
　　    会议室内。日本相小矶国昭，外务大臣重光葵，内务大臣大达茂雄，大藏大臣石渡庄太郎，6军大臣杉杉元，海军大臣米内光政，司法大臣松阪光正，文部大臣二宫治重，厚生大臣广赖久忠，农业大臣稻田俊雄，军需大臣藤原寅次郎，通信大臣前田米岁全部到场。
　　
　　    同时参加会议的还有国务大臣町田忠治、儿玉秀雄、绪方竹虎、小林齐造、三浦一雄等人。
　　
　　    沐阳的目光在众人身上扫视了一番，率先开口说道：“天皇陛下遇刺，这个消息到现在还没有流传出去，今天召开这个会议，就是要研究一下对外宣布昭和天皇死讯的问题，并对可能出现的事态制定后期处置预案，各位有什么意见请畅谈吧。”沐阳说完就坐了下来。
　　
　　    “相阁下，在研究宣布天皇死讯之前，我有一个问题需要询问一下相阁下。”杉山元到时第一个跳了出来。
　　
　　    沐阳瞅了一眼杉山元，气定神闲的说道：“6相阁下，有什么问题请问吧。”
　　
　　    杉山元脸带怒色的说道：“究竟是谁命令近卫师团进驻东京市区的，调动大量军队是6军部的责任，为什么中村正雄在不经过6军部的同意下，就敢私下调动军队。我下达命令要求中村正雄到6军部说明情况，可是中村正雄避而不见，对我的命令置之不理，是何道理，请问相阁下，调动近卫师团的命令，是相阁下下达的吗。”
　　
　　    “是我下达调动近卫师团的命令。”沐阳直接承认。
　　
　　    会场内顿时出现了嘈杂的议论声。在日本，相虽然位高权重，但是却没有调动军队的权利，沐阳的这种行为明显是越权了，而敢于做出这么重大且违背常理的命令，只能说明一件事情，要出大事了。
　　
　　    “相阁下，你是没有权利调动军队的，那个中村正雄违反军纪，我要亲自处理他。”杉山元大声喊道。
　　
　　    面对暴怒的杉山元，沐阳从容的说道：“那好吧，看来在商议天皇陛下的事情之前，我们要先理顺一下内阁内部的事情了，原本我还想着在安排好宣布天皇死讯的事情以后在说呢，现在看来有些人把自己的权柄看的比天皇陛下要重的多啊。”
　　
　　    “根据调查表明，此次天皇遇刺身亡事件，就是帝国某些军队高层指使，浅野嘉一才敢在皇宫直接刺杀天皇陛下，杉山元阁下，你想听听浅野嘉一是怎么交代的吗？”说道这里，沐阳用带有几分戏谑的眼神，看着杉山元大将。
　　
　　    看到沐阳的样子，杉山元只觉得心里一突，感觉到自己好像掉进陷阱一样，难道小矶国昭有什么阴谋不成。(未完待续。)


				
第115章:抓起来审查


				    杉山元只感觉到一股危险气息正向自己袭来，这么多年的军旅生涯让他强自镇定下来，眯起眼睛看向小矶国昭，沉声问道，“不知道首相阁下想要说些什么？”
　　
　　    “浅野嘉一交代，以你为首的陆军部和参谋本部许多将领参与了刺杀天皇事件，你们预谋夺取帝国政权，想让日本变成由你们军人统治的军政府，杉山元，你们的行藏暴露了。”
　　
　　    “杉山元，你涉嫌预谋指使刺杀天皇陛下，来人啊，把杉山元带下去进行审查。”
　　
　　    随着沐阳一声令下，会议室大门被人撞开，一队日本兵持枪走了进来，而带队之人，正是近卫师团师团长中村正雄中将。
　　
　　    杉山元大怒，开口骂道：“小矶国昭，你想利用天皇陛下遇刺事件清洗陆军部和参谋本部吗，你难道就不怕死无葬身之地吗。”
　　
　　    中村正雄没有给杉山元太多机会，大手一挥，直接上来两个士兵，扭住杉山元的两只手臂，直接脱了下去。杉山元还在不停的大叫，“小矶国昭，你的因谋是不会得逞的，你的下场会凄惨无比，帝国陆军是不会接受这样无理指责的。”
　　
　　    事态发展的太过突然，在场的内阁大臣都还没有反应过来，杉山元就已经被带了出去。会场的气氛变得压抑无比，人们看着坐在正中的小矶国昭，许多人都不清楚这位首相大人，究竟哪里来的勇气和实力，敢于正面对抗整个日本的陆军。
　　
　　    军需大臣藤原寅次郎和国务大臣儿玉秀雄愤怒的站起来，他们都是陆军派系人员，看到陆军派系的老大被无缘无故抓走，怎么能够忍耐，这是生死抉择的时刻，两个人必须站出来发表自己的意见。
　　
　　    军需大臣藤原寅次郎说道：“如今帝国出现危机，小矶阁下不思解决，一味的攻击同僚，难道你想要独裁政府权力吗。帝国陆军绝不会允许你如此胡来的。”
　　
　　    “小矶国昭首相，你太蛮横无理了，难道仅凭一个浅野嘉一的指控，就可以逮捕一位帝国重臣吗。我们在坐的人谁都没有看到你出示证据，你这样对一位内阁成员帝国重臣无端猜测和恶意打击，我们要提请国会，对你进行不信任投票。”国务大臣儿玉秀雄怒声喊道。
　　
　　    沐阳也站了起来，表情严肃的说道：“证据自然有。许多内阁成员都亲眼看过证据，我说的没错吧米内阁下。”说完沐阳瞅向海军大臣米内光政。
　　
　　    米内光政阴沉着脸，好一会之后，才点了点头。
　　
　　    虽然米内光政在之前知道了浅野嘉一的交代，在近卫师团进驻东京是，也意识到了沐阳必定会采取手段，可是这个家伙根本就没有询问自己的意见，就这样直接采取行动，弄的他也有些错愕，明显是没有将自己和海军部放到眼里。所以他有些不高兴了。
　　
　　    “提出不信任案是你们的权利，不过，现在我要行使我的权利，那就是扑灭反叛。来人啊，将藤原寅次郎和儿玉秀雄带下去审查。”
　　
　　    小矶国昭，好吧是沐阳刚开始还很平和的态度，突然之间爆发，大喊着命令士兵将藤原寅次郎和儿玉秀雄两人强行拖了出去。
　　
　　    中村正雄还在会场，这本来就是提前安排好的计划，沐阳相信杉山元的那些死党们绝对会跳出来反对自己。可是又能怎么样，**就是现在沐阳采取的手段。
　　
　　    玩政治阴谋，沐阳觉的自己肯定没有在场的这些老家伙厉害，再说了。自己也没有那个时间精力和他们在这里磨叽，沐阳就直接选择了这种简单粗暴近似无理的手段，直接**，谁不服，直接拿下，谁敢反抗。直接消灭。
　　
　　    历史上那些政客，许多采用这样那样的阴谋手段，无非就是怕出现自己不能收拾的后果，但是也有许多实例告诉我们，有时候粗暴的手段，更能起到直接效果。
　　
　　    现在内阁许多人都意识到一个问题，小矶国昭现在控制了近卫师团，应该和某些重要人物达成了共识，看来这次帝国内部的混乱状态是无可避免的了。
　　
　　    在场的人开始思考起自己的立场，究竟是支持权柄在握的帝国陆军还是支持掌握了东京的小矶国昭。会场陷入诡异的安静，说人人自危可能有些夸张，但是许多人都意识到，现在绝不是和小矶国昭正面对抗的好时机。
　　
　　    “各位，现在我们来研究一下，对外宣布昭和天皇陛下死讯的事情吧，已经过去三天时间了，已经不能再拖了。”
　　
　　    看现场的人都被自己震慑住了，沐阳再次提出今天会议的主题。
　　
　　    所谓控制时局，说起来不简单，但有时候发动起来就这么简单，提前布局策划，打对手一个措手不及，直击要害，最重要的是，沐阳不必估计后果，所以在这里直接下了死手。
　　
　　    反正沐阳的目的就是要让日本混乱不堪，能弄掉几个算几个，如果一切顺利，能够按照沐阳之前料想的那样发展最好不过，就算不成，也要让日本政局乱成一锅粥，彻底打击日本政坛的安定。
　　
　　    会议一直召开了一个多小时，最后还是沐阳定下基调，明天上午时分，沐阳会在电台，向外界直接宣布天皇陛下的死讯。
　　
　　    会议结束后，内阁大臣们怀着沉重的心情走出会议室，沐阳回到自己的办公室，直接通知人叫来了中村正雄。
　　
　　    “中村君，开始行动吧，已经不能在等了。”沐阳说道。
　　
　　    中村正雄有些迟疑的说道：“首相阁下，难道真的要那样做吗，那样的话，我们可能会与整个日本的陆军为敌。”
　　
　　    “怎么，中村君胆怯了吗，我告诉你，自从今天你逮捕了杉山元，你就已经没有退路了，我们必须往前冲，冲破所有障碍之后，才是我们的天地。中村君，我可以对你许诺，只要我们成功，你将是新一任的陆军大臣，而在我退休之后，我会全力帮助你登上首相之位的，”
　　
　　    威逼利诱全都用上了，中村正雄已经没有选择的余地，现在他已经上了沐阳这条船，只能硬着头皮跟着往前冲，要么头破血流，要么海阔天空。
　　
　　    “好的首相阁下，我这就去安排，今天晚上就开始行动。”中村正雄下定决心，点点头之后离开了首相办公室。
　　
　　    看着中村正雄的背影，沐阳露出了莫测的笑容。(未完待续。)
　　
　　    PS：  推荐一本朋友的书，玄幻类的《神门》，书荒的可以去看看，掌万物之道，打开成神之门！


				
第116章:不平静的夜


				    中村正雄回到临时指挥部之后，立刻召开联队长级别以上主官会议，中村正雄没有废话，直接下达作战命令。
　　
　　    “田路朝一，命令你率领第三联队，直接到参谋本部，抓捕所有本部内的人员，不得有误，如果遇到反抗，直接进攻。”
　　
　　    “是，师团长阁下。”田路朝一立刻站起来接受命令。
　　
　　    中村正雄继续说道：“木谷资俊，你带领第四联队，直接包围陆军本部，抓捕所有本部内的人员，不得有误，如果遇到阻拦反抗，直接进攻。”
　　
　　    木谷资俊赶紧站起来领命。
　　
　　    这时坐在一旁的第一旅团佐藤谦少将感觉到事态不对，赶紧站起来说道：“师团长阁下，您和我们说天皇陛下遇害，我们接到命令进驻东京负责维护治安，可是现在为什么要进攻陆军本部和参谋本部呢，难道这也是陆军部的命令吗？”
　　
　　    中村正雄扭头瞅了瞅第一旅团旅团长佐藤谦，用低沉的语气说道：“我接到命令，陆军本部和参谋本部部分人员参与了谋害天皇陛下，我们负责配合彻查此事。”
　　
　　    “可是这次行动有陆军部的命令吗，师团长阁下又是接到谁的命令！”佐藤谦高声质问道。
　　
　　    “天皇遇害，陆军部和参谋本部有人参与了此事，又怎么会下命令调查呢，佐藤，不要忘记了，我们是近卫师团，是听命于天皇陛下的近卫军，现在天皇遇害，难道我们不应该调查此事吗。”中村正雄语气严厉的说道。
　　
　　    “师团长阁下，我们是帝国陆军，如此重大的事情，没有陆军部的命令，是绝对不能执行的，师团长阁下，请您三思。”
　　
　　    佐藤谦眼睛死死的盯着中村正雄，想要逼迫中村正雄收回成命。佐藤谦是陆军系的一员。自然不能看到陆军部让中村正雄这个疯子给摧毁了。
　　
　　    “今晚的行动必须进行，佐藤谦少将，难道你想抗命吗。”中村正雄站了起来，表情严肃的看着佐藤谦。
　　
　　    佐藤谦意识到。自己看来是不能说服中村正雄了，自己要回到部队去，一定要阻止中村正雄做出这么疯狂的事情来。
　　
　　    佐藤谦没有在废话，直接转身往指挥部门口走去，第一旅团第二联队长前田治也自动站起来跟着佐藤谦往外走。
　　
　　    中村正雄没有出声阻止。但嘴角却挂着一抹残忍的笑。
　　
　　    指挥部的大门打开，但是外面却站着一排荷枪实弹的士兵，枪口全部对着门口，佐藤谦愣在了当场，继而转身怒视中村正雄，说道：“难道师团长阁下还想要逮捕我们吗？”
　　
　　    “不，我不会逮捕你们的，你毕竟是帝国的少将。”中村正雄摇头说道。
　　
　　    而此时一直坐着没动的第一旅团第一联队长大桥彦四郎站了起来，直接掏出手枪往前走去。佐藤谦看到大桥彦四郎持枪走过来就是一愣，厉声说道：“大桥彦四郎。难道你要谋杀主官不成。”
　　
　　    “佐藤谦少将阁下，你涉嫌叛国，现在对你进行审判。”不等佐藤谦张嘴想要说些什么，大桥彦四郎直接对着佐藤谦前胸连开三枪，佐藤谦万万没想到，自己有一天会是这样死去，但一切都已经晚了，他只能不甘的闭上了眼睛。
　　
　　    第二联队长前田治突然醒悟过来，立刻大声叫嚷道：“不要杀我，我和佐藤谦少将并不是一起的。我没有参与叛国。师团长阁下，请您给我一个改过的机会，师团长阁下。。。”
　　
　　    还没等前田治说完，大桥彦四郎直接开枪。当场射杀了前田治，前田治真是不甘心，他还年轻，还有大好的前途，只因想要巴结自己的上司，就落得个横死当场的结局。
　　
　　    这时中村正雄说道：“大桥君。你做的非常好，对于叛国者，我们绝不姑息。现在我命令，大桥彦四郎暂代第一旅团长一职，你的责任就是负责外围的警戒和安全，一定要叮嘱所有路卡，一旦遇到冲卡或者袭击者，直接攻击。”
　　
　　    “是，师团长阁下。”大桥彦四郎脸上露出了欣喜的表情，但很快又被压抑了下去。
　　
　　    “清水君，我们两个人就在指挥部，负责全面指挥。”中村正雄对着第二旅团旅团长清水喜代美说道。
　　
　　    清水喜代美一直都是中村正雄的铁杆手下，中村正雄还有更重要的事情交代他去办，所以中村正雄把他留了下来。
　　
　　    “现在开始行动，现在是傍晚6点钟，我希望在9点钟之前，完成所有的事情。我还要告诉你们一句，你们很有可能会遇到少将、中将甚至大将级别的将领，但是你们要记住，你们执行的是帝国的命令，对于其他人，凡是阻止你们行动的，全部都是敌人，哪怕是梅津美治郎大将亲自出面，你们也不能停止进攻，因为行动失败的结果只有一个，那就是我们在场的所有人都要被反叛者杀死，没有其他结果。”
　　
　　    “要知道，我们这次的敌人，全部是叛国者，我们是为了帝国的未来在战斗，是为天皇陛下复仇，只要我们这次成功阻止反叛者，所有人最少能够增加一级军衔，甚至更高，因为到那个时候，你们就是帝国的拯救者，帝国绝不会亏待你们。”
　　
　　    所有人被中村正雄的许诺激的热情高涨，有加官进爵的机会，哪怕对方不是反叛者，那也要把他弄成反叛者在杀死啊，踩着敌人的尸体才能爬的快吗，这个道理在场的人都懂。
　　
　　    众人站起来，全部领命而去。
　　
　　    其实中村正雄心里是忐忑的，他对手下的士兵许诺，战胜敌人后官升一级，帝国优待。而他自己，又何尝不是被小矶国昭首相的许诺打动了呢。
　　
　　    帝国陆军大臣，中村正雄知道自己的情况，自从被天皇陛下选中，做了近卫师团师团长以后，自己就算是脱离了陆军派系，以后就算自己在多努力，最多也就是做到侍卫长大将级别，始终是天皇的门下走狗，而成不了帝国的陆相。现在还有可能成为首相，那绝对是以前自己不敢相信的。
　　
　　    面对权利，许多人会做出平时不敢做出的疯狂举动，中村正雄正在向着自己的梦想前进，近卫师团的其他军官又何尝不是呢。
　　
　　    这个夜，注定不平静。(未完待续。)


				
第117章:进攻参谋本部


				    田路朝一带领着自己的联队出了。『天  籁小说
　　
　　    近卫师团是甲等师团，一个联队配备38oo人，同时有三个步兵大队和一个炮兵中队。有个笑话，说近卫师团吃的最好，穿的最好，武器装备最好，但是战斗力最差劲。
　　
　　    近卫师团是天皇陛下的直属守卫，装备和待遇自然是最好的，而且面对战斗的时候也很少，战斗力自然相比野战部队要低一些，但是，在低他也是军队。
　　
　　    参谋本部内，梅津美治郎已经知道了刚才生在内阁会议上的事情，杉山元被当场抓捕，看来小矶国昭真的动手了。他到现在也弄不明白，为什么小矶国昭就敢直接对帝国6军部下手，难道他真的疯了吗。
　　
　　    争权夺利、权利倾轧的事情梅津美治郎没少见，日本政坛就是一滩浑水，每一个挣扎上台的官员，谁不是踩着别人的尸体前进的，但还总有一个底线和规矩。可是他从来没有见过像小矶国昭这样不按照常理出牌的政客，难道他不知道帝国6军的强大吗，不可能，说起来小矶国昭也是6军出身，他本人还是帝国的大将呢，怎么会不知道6军在如今帝国的分量，可是他就做了，而且还这么直接的，没有任何余地的出手了，不讲究一点艺术性，简直可以用简单粗暴来形容。
　　
　　    其实说起来，沐阳只不过抓住了中村正雄这一张牌，然后利用海军与6军的矛盾，还有现在皇族对6军的忌惮这些外在原因进行谋划，把他们全部牵扯进来，孤立日本6军。
　　
　　    所谓乱拳打死老师傅，沐阳才不管什么政治斗争的底线呢，他就是要制造混乱，反正越乱越好，日本越乱对中国越有好处，所以沐阳直接把棍子捅到染缸里，胡乱搅动一番。
　　
　　    梅津美治郎的房门被人直接推开。打断了梅津美治郎的思考，他抬头一看，竟然是自己的秘书，立刻大怒道：“混蛋。难道不知道敲门吗，这么没有规矩。”
　　
　　    秘书却是焦急的道：“本部长阁下，参谋本部被包围了，您看我们该怎么办。”
　　
　　    梅津美治郎听了这话就是一惊，“被包围了。谁包围了参谋本部。”
　　
　　    “是近卫师团。”
　　
　　    就在这时，就听外面有人用喇叭喊话：“里面的人听着，命令你们立刻投降，如有反抗，直接击杀。”
　　
　　    梅津美治郎拍桌子站了起来，破口大骂：“混蛋，近卫师团究竟想要做什么，小矶国昭难道还想要血洗参谋本部吗。”
　　
　　    然后他对着秘书说道：“通知警卫中队，决不允许近卫师团的士兵进入参谋本部，我现在就联系高层。让他们一定要顶住，对了，近卫师团来了多少人？”
　　
　　    “我看到是田路朝一大佐带队，他们应该是来了一个联队。”秘书说道。
　　
　　    梅津美治郎只觉得心口一睹，真是混蛋，自己一个中队在这里守卫，他们竟然派一个联队来攻打，这怎么守得住。要知道一个联队有38oo人，而一个中队只有25o人左右，相差太悬殊了。
　　
　　    “里面的人听着。命令你们立刻投降，如有反抗，直接击杀，你们只有5分钟的时间。时间一到，立刻进攻。”
　　
　　    外面的喇叭再次喊道，弄得梅津美治郎恼怒不已，他作为帝国大将，曾经亲自领兵几十万，何曾受到过这样的对待。
　　
　　    “去外面告诉警卫中队。务必阻拦住他们，决不能放他们进来，好了，去通知吧。”梅津美治郎说道。
　　
　　    秘书看了看梅津美治郎，但是看到梅津美治郎已经拿起电话，不敢再说，只得出去通知了。
　　
　　    滋滋滋，“喂喂喂，给我接6军部。”
　　
　　    滋滋滋，“喂喂喂，给我接东条英机阁下的官邸。”
　　
　　    滋滋滋，“喂喂喂。。。。。。”
　　
　　    梅津美治郎奋力的摇动着电话，可是一个电话只传来一阵次次声，却没有任何人应话。
　　
　　    他这才意识到，参谋本部的电话线被人掐断了，现在他谁也联系不上。无奈的放下电话，有些无力的坐在了椅子上。
　　
　　    田路朝一看了看手表，5分钟时间已经到了，可是参谋本部却没有派出来任何一个人答复，门口的警卫士兵确架起了机枪，令田路朝一有些恼怒。
　　
　　    “第一大队开始进入参谋本部抓人，如果有人阻拦，直接攻击。”田路朝一对着手下喊道。
　　
　　    第一大队的士兵开始持枪往参谋本部里冲，但是在接近参谋本部门口时，却迎来了一阵机枪子弹组成的暴雨，顿时第一大队冲在最前面的士兵死伤大片。
　　
　　    “混蛋，竟然敢反抗，攻击，开始攻击。”
　　
　　    第一大队的士兵开始往里射击，机枪手也架设好机枪，双方开始了真正的战斗，一时间枪声大作，响彻整个东京。
　　
　　    虽然田路朝一的第三联队人数众多，但是由于进攻面太窄，只有参谋本部门口位置一处，所以双方就在门口展开了枪战，一个小小的门口，却架设着两挺机枪，第一大队一时间也拿不下警卫中队守卫的参谋本部。
　　
　　    两个冲锋过去，第一大队竟然死了4o多人，一时间进攻受阻。
　　
　　    “笨蛋，架设迫击炮，给我打掉那两个机枪阵地。”第一大队大队长急吼吼的对着手下喊道。
　　
　　    出来两个掷弹筒班，一个班有三个掷弹筒，六弹齐，“轰轰轰。。。”，还别说，日本兵打掷弹筒还是挺准的，一个回合下来，两个机枪阵地全部被断掉，参谋本部门口一时间压了火。
　　
　　    太凶残了，竟然敢在城市里使用掷弹筒，参谋本部警卫中队一时间被震住了。
　　
　　    “继续进攻，冲进去。”
　　
　　    第一大队大队长大吼一声，日本士兵开始再次端着枪往前冲。虽然里面仍然往外打枪，可是没了机枪的压制，很快就被第一大队冲到了院子里。
　　
　　    “进攻，进攻，遇到反抗格杀勿论。”大队长看已经冲了进去，冲着后面的士兵大喊，一时间近千名日本兵冲进了参谋本部内。
　　
　　    梅津美治郎就站在四楼的窗口往下望着，看到自己帝国的士兵竟然如此勇猛的冲进参谋本部，一种无力感袭上心头，他知道，自己的好日子过去了。(未完待续。)


				
第118章:抓捕梅津美治郎


				    梅津美治郎整了整身上的大将军服，坐在自己的办公椅里，等待最后时刻的到来。
　　
　　    “彭”的一声，办公室门被踹开，几名持枪士兵在一名军曹的带领下冲了进来。
　　
　　    梅津美治郎站起身来，冲着冲进来的士兵怒斥道：“混蛋，你们知道这是什么地方吗，这里是参谋本部，是我梅津美治郎的办公室，让你们的长官过来见我。”
　　
　　    那名军曹先是一愣，然后表情立刻严肃的说道：“大将阁下，我奉命逮捕你，请你不要反抗。”
　　
　　    “混蛋，难道你没听懂我的话吗。”梅津美治郎何曾被一个小兵这样无视过。
　　
　　    “阁下，我奉命行事，请配合，您有什么事情，可以见到我们长官在说，现在对不起了。”然后他对着身边的士兵说道：“把大将阁下捆起来带走。”
　　
　　    几个士兵如狼似虎的冲上前，掏出绳子把梅津美治郎捆了个结结实实，梅津美治郎破口大骂，这些人也不理会，直接像是抬猪仔一样，把梅津美治郎抬下了楼。
　　
　　    梅津美治郎被带到田路朝一面前，梅津美治郎虽然不认识田路朝一，但是看他的军衔也知道田路朝一是这只部队的指挥官，梅津美治郎对着田路朝一怒吼道：“你知道你在做什么吗，你在进攻帝国的参谋本部，在袭击帝国最重要的军事部门，在抓捕一名帝国元帅，究竟是谁给你的权利和胆量，让你敢这么做。”
　　
　　    田路朝一脸色阴沉的说道：“是死去的昭和天皇陛下。”
　　
　　    梅津美治郎一时愣住了，然后大喊道：“是谁想要害我，天皇陛下的死和我没有任何关系，这绝对是诬陷，是有人要陷害我。”
　　
　　    “这些话不要和我说，有人会问你的。”然后田路朝一对着士兵说道，“把梅津美治郎大将的嘴堵住，带回去严加看管，不准任何人和他接触。”
　　
　　    梅津美治郎依然是被抬着走的。他感到万分屈辱，可是一点办法也没有。
　　
　　    田路朝一走进参谋本部大院，院门口堆积着很多尸体，有第一大队的。也有警卫中队的，不管是哪一方的人，这些人都是帝国的军人。
　　
　　    “找人把士兵的尸体收拾好，这里所有的士兵都妥善安葬。”田路朝一吩咐道。
　　
　　    “是，联队长阁下。”一名参谋赶紧答道。
　　
　　    田路朝一就站在院子里。看着士兵不断把参谋本部里的工作人员抓出来带走，脸上露出了满意的微笑。师团长阁下要求三个小时完成任务，自己只不过用了一个多小时，看来成效还是很不错的。
　　
　　    而就在距离参谋本部不太远的陆军部，同样也发生着这样的事情，不同的是，陆军部的防御还不如参谋本部。杉山元已经被抓，陆军本部群龙无首，当木谷资俊带领自己的第四联队包围陆军本部的时候，整个陆军部乱作一团。几位副部长却没有一个人拿主意。
　　
　　    警卫中队只是象征性的阻拦了一下，见近卫师团真的开枪进攻，警卫中队选择了放弃抵抗，让近卫师团直接派人冲进了陆军部，把里面的工作人员都抓了起来。田路朝一还在为自己迅速拿下参谋本部而沾沾自喜的时候，却不知道木谷资俊的第四联队动作比他还要快。
　　
　　    而第三第四联队进攻陆军本部和参谋本部的行动，却不是今天的重头戏，中村正雄留下清水喜代美却是另有安排。
　　
　　    “清水君，这里有一份名单，你要亲自带人将这些人抓捕。这是首相阁下亲自交代的名单，有问题吗？”中村正雄死死的看着清水喜代美说道。
　　
　　    清水喜代美接过名单一看，只感觉自己的半边身子都凉了，“师团长阁下。您确定吗，这些人可都是。。。”他都有些说不下去了。
　　
　　    “清水君，成败在此一举，我们的未来掌握在我们自己手里，难带你不想成为帝国大将吗，我们只有依靠新天皇陛下的信任。才能够走到那一步。清水君，你愿意和我一起拼搏吗。”
　　
　　    清水喜代美考虑了一下，突然下定决心说道，“我明白了师团长阁下，我会完成好这个任务的。”
　　
　　    然后中村正雄又在清水喜代美耳边低语了两句，清水喜代美重重的点下头，带着自己的人离开了指挥部。
　　
　　    东条英机寓所内，此时东条英机正在与岛田繁太郎、南次郎三个人喝茶聊天，而聊天的内容，就是关于天皇陛下被刺杀事件，还有日本政坛今后的走向。
　　
　　    这三个人是老朋友了，东条英机做首相时岛田繁太郎任海军大臣，算是东条英机的忠心追随者之一。而南次郎原来做过关东军司令，现在是枢密顾问官。
　　
　　    “东条阁下，您不觉得这件事非常蹊跷吗，到底是谁想要杀死昭和天皇呢，目的又是什么？”南次郎喝了一口茶后悠悠说道。
　　
　　    “小矶国昭虽然有远东之虎的名字，但是做事一项很有分寸，但是这次为什么突然之间撇开陆军部，将近卫师团调到东京来，他究竟想要做什么，这里面是不是有什么我们不知道的阴谋。”岛田繁太郎说道。
　　
　　    两人说完之后，都看向一直沉思的东条英机。
　　
　　    东条英机摸了摸自己的光头，“如今我们不在内阁，对帝国的政局掌握大不如前，但是帝国陆军的实力不是什么人都可以撼动的。明治天皇是多么睿智的一个人，日本皇族经过这么多年的努力，结果怎样，还不是陆军部掌握着主动权，他们是翻不了天的。”
　　
　　    “那我们接下来应该怎么办，是不是可以趁着这个机会，再次上台呢？”岛田繁太郎问道。
　　
　　    “作为首相，天皇遇刺小矶国昭有不可推卸的责任，这也是我们的机会，我们可以趁机把他赶下台，只要我们布局得当，未必不能再次登上前台。”南次郎说道。
　　
　　    东条英机点了点头，刚要说些什么，就在这时，东条英机的次子东条辉雄快步走了进来，脸上还带着紧张的神情。
　　
　　    “怎么这么慌张。”东条英机低声斥责了一句。
　　
　　    “父亲，出大事了，刚才近卫师团开始调兵，第三联队往参谋本部方向而去，另一路第四联队去了陆军部，您看是不是要出事。”东条辉雄有些慌张的说道。
　　
　　    东条英机眼睛一眯，他感觉到了一丝异样。看了看两位老伙计，站起来说道：“可能要出大事，我们要准备一下，你们先回去，明天召集人我们一起到国会，展开对小矶国昭的问责行动。”(未完待续。)


				
第119章:抓捕东条英机


				    东条英机站起身送两人到门口，看着两人在庭院中消失的身影，他站在屋檐下，看着庭院里的几盏路灯，呆呆的想着心事。
　　
　　    就在这时，门口突然传来喧哗声，继而传出一声枪响，东条英机心里就是一突，他刚想往门口去看看，可是没等他动身，一队日本兵就端着枪冲了进来，直直往他这边跑来。
　　
　　    “混蛋，你们要做什么。”东条英机刚骂了一句，就被人抓住按倒在地上。
　　
　　    东条英机挣扎了几下却没有挣脱，他毕竟已经是一个60岁的老人，又怎么是这群如狼似虎的士兵的对手，不大会就被捆了个结实。
　　
　　    清水喜代美走到东条英机面前，说道：“东条大将阁下非常抱歉，我奉命逮捕你，请您跟我走一趟吧。”
　　
　　    “你们是近卫师团的人吧。”东条英机过了最初的惊讶之后，现在已经镇定下来，不愧是曾经的帝国首相，日军大将，心性不是一般的强悍。
　　
　　    “是的，大将阁下。”清水喜代美答道。
　　
　　    “我想知道究竟是谁命令你们逮捕我的。”东条英机知道和这些士兵是没有什么好说的，他要问清现在的情况，好为接下来做准备。
　　
　　    “一会您就可以见到了。”清水喜代美答道。
　　
　　    士兵压着东条英机往外走，当走到大门口的时候，东条英机发现岛田繁太郎和南次郎也被士兵抓了起来，而他的次子东条辉雄却倒在地上的血泊里。
　　
　　    东条英机目眦欲裂，对着清水喜代美喊道，“为什么要杀辉雄，为什么要杀我的儿子。”
　　
　　    “非常抱歉东条大将阁下，刚才您的儿子掏出枪来阻止我们进去，所以我们击毙了他。”说道这里不理已经老泪纵横的东条英机，命令士兵把东条英机和岛田繁太郎和南次郎一起抬上车。
　　
　　    汽车很快开走了，东条英机的寓所外，只留下一具淌血的尸体。
　　
　　    汽车停下后。东条英机被抬下车。东条英机扫视了一眼，他对这里太熟悉了，这里是日本首相官邸，他作为曾经的日本首相。在这里居住了4年时间。
　　
　　    很快，东条英机被士兵带到了沐阳的办公室，东条英机看着坐在办公桌后面的小矶国昭，一时间有些出神，他是真的不能相信。小矶国昭竟然敢做出这么大胆的事情来。
　　
　　    沐阳看着眼前这个小老头，带着黑框眼镜，一幅略显斯文的样子。可就是这个小老头，却是第二次世界大战中，与希特勒、墨索里尼齐名的三**西斯头目之一，是日本军国主义侵略亚洲、侵略中国的首要战争罪犯之一，造成数以了千万计的生灵涂炭。
　　
　　    东条英机依然被捆的结实，被放到了办公室中间的一张椅子上，沐阳挥挥手，让士兵和秘书都出去。吩咐他们，不管听到什么声音，都不得进来。沐阳站起身，围着东条英机的椅子转了一圈，好好的打量了一番这个号称剃刀将军的魔头式人物。
　　
　　    东条英机因为儿子的死，心里满是怨念，恨不得杀死小矶国昭，两只眼睛透过镜片死死的看着沐阳，心里不停的恶念诅咒着对方。
　　
　　    “东条英机阁下，初次见面。真是幸会。”沐阳停在东条英机面前，面带微笑着说道。
　　
　　    沐阳的话到是令东条英机一愣。小矶国昭比东条英机大4岁，两人同是日本陆军大将，都在日本政坛沉浮这么多年。怎么可能第一次见面呢，沐阳的话令东条英机非常的不解，脸色不自觉的露出疑惑的表情。
　　
　　    “小矶国昭，你为什么抓我，你又有什么权利抓我，你难道不怕帝国陆军的报复吗。你觉得你能和整个帝国陆军抗衡吗，我真佩服你的胆量。”东条英机恶狠狠的说道。
　　
　　    沐阳靠近东条英机说道：“我今天不止抓了你，我还抓了杉山元，抓了梅津美治郎，还有整个陆军部和参谋本部的人，还有所有在东京的陆军大将，怎么样，我的胆量不小吧。”沐阳脸色露出几分得意的笑容。
　　
　　    东条英机听言脸色大变，他还真的不敢相信，小矶国昭竟然敢这么大胆，敢于和整个帝国陆军作对。
　　
　　    “小矶国昭，就算你得到皇族的支持，你也不可能和帝国整个陆军抗衡的，帝国陆军在本土的士兵虽然不多，但是在外战斗的几百万士兵呢，难道你没有想过这样做的后果吗。你就算是抓住我们，也不可能将陆军势力瓦解的，醒醒吧小矶国昭，你的这种手段太过低级了。”东条英机说道。
　　
　　    沐阳听了东条英机的话后，哈哈哈的笑起来，笑的那叫一个畅快，一直笑道有些喘不上气来，才停下来。
　　
　　    沐阳贴近东条英机的耳边，小声的说道：“等天亮之后，我就会对外宣布，帝国原首相、陆军大将东条英机密谋反叛，派人刺杀了天皇陛下，而参与者就是杉山元、梅津美治郎还有许多你们陆军系的将领，你觉得后果会怎么样。”
　　
　　    “你这是诬陷，我们根本没有刺杀天皇陛下，别人也不会相信你的无稽之谈。”东条英机咬牙说道。
　　
　　    “是的，我就是在诬陷你，我知道天皇陛下不是你们杀的，因为，天皇陛下是我派人杀的。”沐阳这几句话是在东条英机耳边小声说的，但听到东条英机耳朵里，却犹如晴天霹雳，眼睛瞪大，不可置信的看向沐阳。
　　
　　    没等东条英机说话，沐阳继续说道：“知道我为什么说初次见面吗。”
　　
　　    刚才东条英机也在疑惑这个问题呢，眼睛死死的盯着沐阳看，等待沐阳的答案，而且在他的心里，也生出了一个非常不好的想法，这个想法让东条英机自己都觉得浑身发冷。
　　
　　    沐阳用一种阴森低沉的语气在东条英机耳边小声说道：“你是不是猜到了些什么，呵呵，我可以告诉你，我并不是小矶国昭，那个小矶国昭早就死了。”
　　
　　    “你究竟是谁。”东条英机面露惊恐的表情。
　　
　　    他惊恐的不是沐阳说杀死了小矶国昭，而是眼前这个人竟然有这样逆天的手段，在杀死小矶国昭之后，竟然可以变身小矶国昭，然后控制整个内阁，在日本国内搅风搅雨，让整个日本陷入到空前的危机之中，如果在这样下去，日本真的很可能会陷入到万劫不复的境地。(未完待续。)


				
第120章:枪决


				    “我叫沐阳，不知道你是否听说过这个名字。『天  籁小说”沐阳小声的在东条英机耳边说道。
　　
　　    东条英机愣在当场，沐阳，着根本就不是日本人的名字，他心里念头一闪，失声说道：“你是中国人。”
　　
　　    “对，我是中国人。”沐阳脸色严肃的看着东条英机。
　　
　　    东条英机恨眼前这个人杀死了他的儿子的人，让他白人送黑人，但是沐阳更恨眼前的东条英机，就是这个恶魔，让中国千万百姓深陷战火流离失所无家可归亲人离难，沐阳绝对有理由更恨他千倍万倍。
　　
　　    东条英机愣愣的坐在那里，他脑海里突然想到一件事，一件自己并没有关心，当时只当做闲闻一样听到的事情。中村孝太郎大将在上海被人狙杀，就是一个叫沐阳的家伙干的，不会就是眼前这个人吧，可是他又弄不明白，他又是怎么混进相官邸，成了小矶国昭的。
　　
　　    “你就是那个杀死中村孝太郎的沐阳。”东条英机不可置信的问道。
　　
　　    沐阳轻声一笑，说道：“真是难得，东条阁下竟然也听过在下的名字。”
　　
　　    “听说你杀人喜欢留下名号，为什么这次如此隐蔽呢？”东条英机好奇的问道。
　　
　　    东条英机的话到是令沐阳一愣，他真的没想到在这个时候，东条英机还有闲心关心这个问题。然后他在东条英机耳边说道：“你们日本人太没品，抓不住我就拿中国老百姓撒气，我才不会那么傻，杀了天皇和日本相，还到处留名呢，再说了，能够在你这位日本元帅、前相心里留下名字，我就已经很满足了。”
　　
　　    “你告诉我这么多，看来是不打算放过我了。”东条英机已经意识到，今天看来自己是难逃一死了。他原本还打算。自己作为帝国的重要人物，一定会接受审判，等到那个时候，自己大可动6军和一些大臣。推翻小矶国昭的荒唐行为，现在看来，小矶国昭，不，是沐阳是不会给自己这个机会了。
　　
　　    “你觉得我会傻傻的留下你吗。东条英机阁下，和这个世界告别吧。”说道这里，沐阳拿出手枪，抵住东条英机的心脏部位，轻声说道：“后世，你曾经试图自杀，自己对着心脏部位开了一枪，但是却被救了过来，今天不知道你是否还会有活过来的可能。”
　　
　　    在东条英机错愕的表情中，沐阳直接开枪。“呯、呯、呯。”三声枪响在办公室里响起。
　　
　　    东条英机的身子往前挺了挺，然后顿然往后一靠，脑袋耷拉了下去，身子失去了力气，慢慢往一侧滑去，然后咕咚一声倒在了地上。
　　
　　    这位在日本政坛叱咤风云，有着东方法西斯名头的东条英机元帅，就这样被绑着双手，死在了沐阳的枪口下。
　　
　　    沐阳走到办公室门口打开门，看到自己的秘书和中村正雄都在外面。还有一队日本士兵，沐阳说道：“东条英机阁下畏罪自杀了，把他抬出去吧。中村君，你进来我们说些事情。”
　　
　　    看着士兵把还捆着双手的东条英机抬下去。沐阳不禁想到，自己说东条英机畏罪自杀，是不是有点那啥太无耻了呢，不过自己的这些手下和士兵却是没有一个人脸上带有异色。
　　
　　    办公室被清理干净，沐阳和中村正雄两人坐在一起，沐阳脸上换上和煦的笑容。对着中村正雄说道：“中村君，真是辛苦了。”
　　
　　    “不辛苦，为相阁下办事是属下的幸事。相阁下，您看杉山元、梅津美治郎、岛田繁太郎和南次郎还有那些6军部、参谋本部的人应该怎么处理。”中村正雄问道。
　　
　　    “中村君，所谓得罪人就要得罪死，这些人已经与我们势同水火，所以决不能留下来，必须全部杀掉。”沐阳的右手狠狠的在空中切了一下。
　　
　　    “真的要那样做吗相阁下，会不会有些过了，到时候我们怎么和内阁成员和新天皇交代啊。”中村正雄还是有些顾忌。
　　
　　    “这些问题我来解决，如果有责任我来承担，你不需要担心。中村君，要知道现在我们并不是很稳，毕竟帝国6军的实力太过庞大，他们掌握着帝国几百万6军，而我们只不过是趁其不备，抢占先机，才夺取了东京的控制权，一旦6军反应过来，我们将有可能大祸临头，所以中村君，现在一定不能手软，必须全部杀死，让他们群龙无，我们重组6军部和参谋本部，到那个时候才是我们大展拳脚的时候，到时候，我将提议你做6军大臣。”
　　
　　    沐阳分析利弊，中村正雄一会吓的一身冷汗，一会又喜的眉花眼笑，最后精神抖擞的站起来，“相阁下，今天晚上我就把事情处理干净，他们绝对看不到明天的日出。”
　　
　　    杉山元和梅津美治郎被关押在一个地方，两人都是双手被捆，嘴上还堵着破布。两个人想要交流，可是却无能为力，一会之后就放弃了这个不切实际的想法，变成了两个人大眼瞪小眼。
　　
　　    门被人从外面打开，中村正雄走了进来，看到两个人的样子，中村正雄感觉有些好笑又有些畅快，帝国元帅怎么样，6军大臣又怎么样，现在还不是自己的阶下囚。
　　
　　    “我知道两位可能有很多疑问，但是我不打算告诉你们，你们即将被处决，所以也没有必要听了，我只想告诉你们一句，你们杀死天皇陛下，如今是罪有应得。”
　　
　　    中村正雄说完后大手一挥，高声喊道：“来人，送两位元帅回归大神的怀抱。”
　　
　　    “嗯嗯嗯，嗯嗯嗯。”杉山元和梅津美治郎拼命的挣扎，想要说些什么，但是却被冲进来的士兵直接拖了出去。
　　
　　    “呯，呯”两声枪响过后，日本帝国的6军大臣和总参谋长，就这样不明不白的被打死了。
　　
　　    其实中村正雄心里早有猜测，天皇陛下被刺杀，不可能有这么多人参与，可是这是一个机会，一个自己上位的机会。机会稍纵即逝，既然自己碰到了就要紧紧抓住，就算杉山元和梅津美治郎没有预谋反叛，那又有什么关系呢。(未完待续。)


				
第121章:全民广播讲话


				杀戮开始了，在关押陆军部和参谋本部那些军官的仓库内，枪声大作，机枪手对准人群无情的扫射，正如日本军人杀害中国百姓一样，他们杀起自己人，也毫不留情。
　　
　　一个个挂着中将、少将、大佐、中佐、少佐军衔的军官，纷纷被子弹击中倒在血泊之中，帝国陆军部、参谋本部，彻底残废了。
　　
　　仓库内已经血流成河，四五百人就在这一会的功夫中，全部去见他们的天照大神了。
　　
　　“师团长阁下，已经执行完命令了，您看他们的尸体应该如何处理。”一名参谋跑过来汇报道。
　　
　　中村正雄想了一下，“就算他们有过错，但他们毕竟是帝国的军人，还是运到军人墓地安葬了吧。”
　　
　　这一夜真是不平静，但终究还是过去了。许多人都在关注着事态的发展，许多陆军部出身的人都胆怯的躲在家里，祈祷着近卫师团不要闯入他们家中，把他们带走。
　　
　　而帝国的皇族，此刻却对沐阳的手段有些不寒而栗。他们同意与小矶国昭联盟，削弱帝国陆军的权力，但是绝不是想要如此彻底的，把整个陆军部和参谋本部的人全部拉出去机枪扫射了，那样帝国的军队还怎么正常运转，帝国现在正是打仗的关键时刻，没有人领导陆军部和参谋本部，那还不发生大乱吗。
　　
　　天亮了，终于亮了，可能今天是人们最期盼尽快天亮的一天。
　　
　　早上八点钟，沐阳穿上一身合体的西服，坐上自己的轿车，在重兵护卫之下，来到东京广播电台。
　　
　　日本最有名的广播员和田信贤坐在电台第八播音室的麦克风前向全体日本国民说道：“这次广播极其重要，请所有听众注意，小矶国昭首相阁下将向全体国民宣布一件重大事情。”奏过日本国歌《君之代》以后稍停了一下，广播里响起了沐阳的声音。
　　
　　“兹告全体日本国民，昭和天皇陛下于1944年12月10日，在皇宫内被一名日本陆军军官浅野嘉一刺杀身亡，天皇陛下已经回归天照大神的怀抱。”
　　
　　“这次事件是以东条英机、杉山元和梅津美治郎为首的陆军将领发动的反叛阴谋，他们为了获得更大的权利，杀害了天皇陛下。在这里，帝国皇室、我以及全体内阁成员对参与谋害昭和天皇陛下的反叛者，绝不会姑息，必将之严惩，以告慰昭和天皇陛下在天之英灵。”
　　
　　“所幸，帝都之反叛行动已经被扑灭，东条英机、杉山元和梅津美治郎等罪魁祸首已经授首，但余下之余孽，帝国将继续追究。”
　　
　　“有鉴于如今之形势，在新天皇被推选出来之前，帝国将暂时实行首相责任制，首相暂时行使帝国之一切政令。”
　　
　　“在此，再次告慰昭和天皇之英灵。将在全国范围举行哀悼行动，工厂停工，企业停产，商店停售，学校停课，各地组织祭拜场所。”
　　
　　这个消息简直太令人震惊了，许多日本国民在听到这个消息后，先是不相信，然后就是大声的哭泣，整个东京，整个日本一下子变成了哀嚎的地狱，到处是哭泣声。
　　
　　东京街头不时还能听到一两声枪响，那是有人不能接受这个现实，直接开枪自杀，追随昭和天皇而去了。
　　
　　整个日本社会，都陷入了巨大的悲痛之中，人们纷纷走上街头，开始往街道上集合游行。
　　
　　沐阳的车离开了广播电台，而同行的车里，还有中村正雄。
　　
　　“中村君，你看外面游行的人群，他们都是在哀思天皇陛下。可是，还有那么多预谋参与谋害天皇陛下的人没有受到惩处，想想真是心里难过，就算是东京的许多陆军元老、商界名流、政府高官，未必没有参与其中，只不过我们不知道而已。”沐阳略带哀思的说道。
　　
　　“首相阁下，您还有什么想法？”中村正雄现在已经完全把自己当做沐阳的贴心手下了，适时的问道。
　　
　　“你看外面的人群，看到了什么？”沐阳掀开车帘往外望去。
　　
　　中村正雄顺着沐阳掀开的车帘望向外面，看了一会说道：“我只看到日本民众在徒步游行，祭奠天皇陛下，无非就是人多了些。”
　　
　　“哎，这就是我们之间的不同，你知道我看到了什么吗。”
　　
　　“首相阁下看到了什么？”中村正雄不解的问道。
　　
　　“力量，海啸般的力量。只要我们合理运用这股力量，就会发动一场海啸，将整个东京的政坛肃清。”沐阳看着外面忧思神往的说道。
　　
　　“哦，首相阁下有什么计划吗，是否需要我去完成。”
　　
　　要不说中村正雄是个好同志呢，虽然他的政治智慧不高，但是绝对是一个执行力非常好的属下。
　　
　　“我们还有许多敌人，但是我们没有理由去对付他们，可是现在外面这些人却给了我们机会，一个可以对帝都势力进行清洗的机会。我们可以派人乔装混进这些游行的队伍中，煽动引导他们，民众的情绪需要一定的疏导，那好，就让民众心中的怒火发泄到我们的政敌身上，你觉得怎么样。”沐阳说完微笑着看向中村正雄。
　　
　　中村正雄眼睛一亮，立刻点头答道，“真是个好主意，打砸抢烧，还没有我们近卫师团的责任，真是个好办法，首相阁下真是智慧如海。”然后中村正雄就在哪里不停的完善着这个计划。
　　
　　沐阳呵呵一笑，不在理会中村正雄，眼睛看向外面的人群，心里却想着自己的事情。
　　
　　沐阳在广播里提到天皇陛下被刺杀的事情，是帝国陆军所为，就是要日本民众知道，他们所信仰的神，被他们效忠的军队给杀死了，这会让日本民众变得无所适从，只要稍加引导，将会演变成什么样，就连沐阳自己都不敢想象。
　　
　　然后又要求各地设立祭拜场所，工厂停工、企业停产、商店关门、学校停课，全部去追悼天皇陛下，其实就是胡乱的折腾，让日本国内乱起来，哪怕消耗他一分的实力，也是对中国的贡献。
　　
　　接下来，就要看日本民众的力量了。
　　
　　相信他们只要把打砸抢烧进行下去，总会有人尝到甜头，那这种行为就会停不下来，会像瘟疫一样蔓延开去，到那个时候日本国内会变成什么样子，真是令人期待啊。(未完待续。)


				
第122章:小矶国昭是好同志


				    中国，重庆。
　　
　　    老蒋的首席秘书陈布雷兴冲冲走进办公室，对着正在批阅文件的老蒋说道，“委员长，刚才我们接收到日本电台广播，广播里说，日本的昭和天皇遇刺身亡，前首相东条英机和陆军大臣杉山元、总参谋长梅津美治郎参与谋杀昭和天皇，很可能已经被处死。”
　　
　　    陈布雷说这些话的时候，语气里带着忍不住的欣喜之情。
　　
　　    老蒋一听陈布雷的话，立刻被惊的站了起来，急声问道：“到底是怎么回事，你和我仔细说说，裕仁那个家伙真的死了，东条英机也死了？”
　　
　　    陈布雷有些激动的说道：“我们的情报站一直有收听日本电台的习惯，希望通过电台掌握一些日本的社会动态。就在刚才，日本的首相小矶国昭突然发表讲话，讲话的内容就是日本昭和天皇被日军参谋本部一名叫浅野嘉一的中佐刺杀，不幸遇难身亡。”
　　
　　    “还有，广播里还说，这件事情是日本陆军一些将领策划的，其主谋就是东条英机和杉山元、梅津美治郎，还有日军陆军部、参谋本部的一些将领，很可能还涉及到一些在外打仗的日军将领。小矶国昭的讲话里给这些人的定位就是反叛，说他们试图夺取日本的政权。广播里还说，反叛已经被扑灭了，东条英机几人已经授首，按照这个说法，那身处日本东京的东条英机和杉山元、梅津美治郎肯定已经被收拾了，估计现在已经被执行枪决了，要不然小矶国昭也不敢公开发表这样的讲话。”
　　
　　    老蒋听到这里，激动的在办公室里走了走去，突然一个转身，对着陈布雷说道：“这是大事，天大的事情，日本很可能要发生内乱，立刻发动我们隐藏在日本的一切情报力量，一定要查清楚这件事情。不要放过任何一个细节，还要重点关注日本以后的动态，告诉军统和中统，不惜代价。一定要不惜任何代价，只要是拿回情报的有功人员，我亲自为他颁发宝鼎勋章，青天白日勋章，官升一级。绝不会吝惜奖励。”
　　
　　    说着这些老蒋看着陈布雷继续问道：“接着说，还有什么内容，详细点。”
　　
　　    “啊，还有，小矶国昭在广播里还说，鉴于日本如今的形势，在新天皇被选举出来之前，小矶国昭这个首相将实行首相责任制，日本的政令由他一人说了算。”
　　
　　    “还有就是日本将在全国范围内工厂停工，企业停产。商店关门，学校停课，组织日本全国的人祭拜日本天皇。委员长，您说小矶国昭这不是乱来吗，绝对是昏招啊，受此影响，日本的后勤压力肯定会更大了，不过却给了我们转圜的机会。”陈布雷说道。
　　
　　    老蒋听到这里哈哈大笑起来，他都不知道自己有多久没有这样畅快的笑过了，自打今年4月份。与日军开始河南会战以来，民国政府连战连败，一路从河南退守到湖南，最后被日军压制到广东广西。民**队死伤六七十万人，丢失了三个省，另有几千万百姓落入敌手，老蒋肩上的压力压的他没有一日能够睡好，现在终于听到一个好消息了，而且还是一个天大的好消息。
　　
　　    现在他终于有些明白了。为什么前些日子，日军突然之间停止了一切进攻，从一开始的战略进攻转为战略防守，原来根子就在这里，畅快，真是畅快。
　　
　　    “彦及，你赶紧安排下去，让情报部门查清此事，对了还有，通知参谋部在家的人，下午开会，我要研究一下下一步的战略，这么好的机会，我们绝不能放过。”老蒋兴冲冲的吩咐道。
　　
　　    “好的，委员长，我这就去安排。”陈布雷转身要走。
　　
　　    “彦及，通知完以后，中午陪我一起吃个饭，你陪我喝两杯，这么喜庆的事情，怎么能不举杯庆祝一下呢。”说完老蒋再次哈哈大笑起来，陈布雷也陪着笑起来。
　　
　　    中国，延安。
　　
　　    窑洞外的小院中，最高三人小组正在就最新得到的这个信息进行研究分析。
　　
　　    “你们觉得这个消息可靠吗。”老毛从烟盒里抽出一根烟，在烟盒上磕了磕，然后划着一根火柴点燃，把火柴丢在地上捻灭，深深的吸了一口香烟。
　　
　　    “首先，这个广播确实是传自日本电台，这一点已经让电台的人确认好几次了。日本电台广播员说，发表讲话的是日本现任首相小矶国昭，这个也很可能，如果真的是日本天皇死了，对外宣布消息的就应该是日本首相。”老周说道。
　　
　　    朱老总再次看了看手里的小矶国昭讲话全文电报纸，然后把电报纸放在小方桌上，从烟盒里也抽出一根烟给自己点上，然后用烟盒把电报纸压好。
　　
　　    喷出一口烟之后，朱老总开口说道：“日本陆军将领集体反叛，东条英机、杉山元、梅津美治郎这三个人是主谋，竟然被小矶国昭这个半吊子陆军大将给扑灭了。看看这里面说的这个词，“罪魁祸首已经授首”，什么意思，就是说一个前首相、陆军中威望最高的东条英机，加上一个日本陆军大臣，再加上一个日本总参谋长，竟然被小矶国昭给收拾了，如果是真的，那只能说东条英机那三个人，都是蠢蛋，蠢到家的蠢蛋。”
　　
　　    朱老总的话让老毛和老周都笑了起来。
　　
　　    朱老总继续说道：“再看看这句，“余下之余孽，帝国将继续追究”，这什么意思，这是还没完呢，日本陆军中参与刺杀天皇的人还不少呢，所以说，日本的乱局这才刚刚开始，而这，却是我们反攻的时机到了。”
　　
　　    老毛狠狠的一挥手，大声的说道，“对，小矶国昭不知道用了什么手段，处决了东条英机、杉山元、梅津美治郎这三个人，但是他绝对压不服所有的日军将领，到那个时候，双方必定展开内斗，而那时，就是我们反击的时机到了。”
　　
　　    “但这一切都要建立在这份广播讲话的内容是真实的基础上，现在我们还需要进一步确认讲话的真实性。还有，你们说会不会是小矶国昭这个首相想要夺权，策划的一个阴谋呢。”老周说道。(未完待续。)


				
第123章:到底是咋个死的


				    老毛站起来在小院里走了两步，低头沉思了一会后说道：“确认消息的工作一定要做好。但是我有预感，小矶国昭这个讲话很可能是真实的，日本国内现在应该已经乱起来了。”
　　
　　    “下一步，肯定会波及到侵华日军内部。你们不要忘了，日本人一直进行军国主义教育，神话天皇，对他们的士兵进行效忠天皇的洗脑式教育，现在他们的精神支柱日本天皇，竟然被日本陆军将领谋害了，你们说，那些日本士兵会怎么样！”
　　
　　    老周和朱老总听到这里，都若有所思的点了点头。
　　
　　    “我看，我们要召开一个军事扩大会议了，一定要仔细研究一下这件事情。不管是日本陆军将领反叛也好，还是小矶国昭阴谋夺权也罢，这对我们中国来说都是一个好消息，日本越乱越好，日本陆军部是日军的四肢，参谋本部是日军的大脑，现在小矶国昭砍掉了日军的四肢和大脑，日军就只剩下一个囫囵身子了，这么好的机会摆在我们面前，我们怎么能不牢牢抓住呢。我突然发现，小矶国昭还真是一个好同志呢。”说到最后，老毛语气里带上了调侃的味道，引的三人都哈哈大笑起来。
　　
　　    重庆街头。
　　
　　    “号外号外，日本天皇被刺杀，东条英机被处死。”
　　
　　    “号外号外，日本内乱，抗战形势发生重大转机，胜利指日可待。”
　　
　　    一名报童突然冲上街头，手里扬着一份最新加印出来的报纸，边跑边卖力的喊着。
　　
　　    在这声号外之后，有更多的报童冲上街头，手里拿着报纸大声的叫卖。
　　
　　    这份最新加印的民国日报，是在报社主编亲自授意下加印的特刊，专门报道日本天皇遇刺事件和小矶国昭的讲话内容，而且这份加印特刊不收钱，报童领了报纸之后自己叫卖，卖多少都是赚的。所以那些报童比平常更加卖力气。
　　
　　    杨森听到报童的号外，先是不信，继而想到，报纸上刊登的总不能是假的吧。赶紧冲出茶馆，拉住一个报童抢过一份报纸。
　　
　　    “先生，您还没给钱呢。”报童看着眼前这个穿着军服的汉子弱弱的说道。
　　
　　    “啊，哦，给你。”杨森从兜里掏出一把法币塞给报童。转身进了茶馆。
　　
　　    报童看着手里这一沓子法币，又看了看已经进了茶馆的那个军官，有心说我不收法币，可是又没那个胆量，反正又不是花钱批来的，把那沓法币塞到兜里，跑走继续叫卖去了。
　　
　　    杨森是川军一名少尉军官，打了几年仗，总是败败败、跑跑跑，身边的同僚换了一茬又一茬。还好他活了下来。
　　
　　    “老杨，报纸上说什么。”同坐的几个低级军官都看向杨森，有人说道：“森哥，给咱们读读，到底怎么回事，日本那个啥子天皇真的死了。”
　　
　　    川军的低级军官文化水平普遍较低，好吧，其实是大多数人都没啥子文化，文盲占大多数，桌上的五个人。也就杨森上过几年私塾，还算是个认识字的。
　　
　　    杨森看着报纸不说话，不过脸上的表情却是不停变换，从欣喜到惊喜。再到狂喜，然后一下子蹦了起来，大声说道：“兄弟们，知道吗，日本的那个皇帝死了，你们知道咋个死的吗。是砸死的，哈哈哈，真是老天有眼了，竟然是他们自己的军人给砸死的。”
　　
　　    这时茶馆里说评书的也停了，其他人听到这个话，纷纷围拢了过来，有人就嚷嚷道：“军爷，你到是说清楚啊，到底是咋个死的。”
　　
　　    杨森大笑着答道：“是砸死的。”
　　
　　    他的几个兄弟也急了，“森哥，别笑了，到底是咋个死的，咋个死的啊。”
　　
　　    其他人也乱哄哄的问道，到底是咋个回事。
　　
　　    杨森猛地把桌子上的茶壶茶杯往边上一扫，然后踩着凳子占到了桌子上，把手里的报纸扬了扬，大声说道：“兄弟们，父老乡亲们，报纸上说了，日本的那个皇帝，哦，天皇，已经死了。你们知道是怎么死的吗，是被刺杀死的，知道是谁刺杀的吗，是日本的一个军人，报纸上说指使他的就是日本以前的首相，叫东条英机，就是这个家伙发动的日本鬼子打咱中国的，报纸上说，老鬼子在台上的时候，打仗输了，被天皇给辞退了，这个老鬼子不满足被天皇赶下台，就想着发动政变，然后找人吧他们那个天皇给刺杀了，那个日本天皇就这么憋屈的死了，真是痛快。”
　　
　　    杨森嗓音洪亮，满口川话，说的时候还不时停顿一下，勾引起人们的兴趣，最后说道日本天皇死的时候，在场的人都爆发出热烈的欢呼声，人们大声叫好，比听评书还热闹。
　　
　　    “兄弟们，乡亲们，还没完呢，还有更高兴的事呢，报纸上说了，这次反叛被小日本现在的那个叫小鸡儿的首相给扑灭了，东条英机也给咔嚓了，还杀了好多日本大将军，叫啥子杉山元、梅津美治郎这样的大人物就死了七八个，那叫一个血流成河啊。”
　　
　　    杨森刚说完，众人再次爆发出热烈的欢呼声，人们可能不知道东条英机是谁，但是只要听到是日本的大将军，那一定是大人物，死的好，死的活该。
　　
　　    “狗咬狗一嘴毛，好，让小日本自己咬，全死了才好呢。”
　　
　　    “就是，全死了才好，小日本子就没他妈一个好人。”
　　
　　    “谁说小日本没好人了。”有人提出反对意见。
　　
　　    顿时人们都对说话这人投射过去愤怒的目光，这人也不惊慌，继续说道：“我看那个叫小鸡儿的首相就是一个好人，你看他，杀起小日本来还真是不手软，我觉得吧，只要是杀日本人的人，都算是好人。只不过这个首相的名字真不咋地，怎么叫个小鸡儿呢，不雅、不雅啊。”
　　
　　    在场的众人听到这里，顿时爆发出哄堂的笑声。茶馆里的气氛，在这一刻达到最高。
　　
　　    老板也跑过来凑热闹，对着客人们说道：“今天是喜庆的日子，茶馆大酬宾，茶点一律八折。”
　　
　　    有人笑骂道：“蔡老板你就扣吧，这么大的喜事，你才打八折，就不能大方点直接免单啊。”
　　
　　    蔡老板大手一挥到：“就八折。不过我决定，这个月的所有盈余，全部捐给抗日救国会，为打鬼子尽一份心力。”
　　
　　    “好。。。”
　　
　　    “好。。。”
　　
　　    茶馆再次爆发出热烈的叫好声。(未完待续。)


				
第124章:军队不稳


				    日本天皇惨死的消息在中国大地上迅速传播，不管是国党区，苏区，哪怕是被日军占领的沦陷区，人们也在私下里传扬这个消息。
　　
　　    日本天皇被日军军人杀死的消息，成为了中国人近期传播最快，谈论最广的话题。
　　
　　    许多人茶余饭后，就会拿出这个话题来讨论一番，后来逐渐演变出不同的版本，什么日本天皇与日本陆军为了争夺权力，事成水火，最后日本军人痛下杀手，这是现实论调的。什么浅野嘉一的女人被天皇霸占，浅野嘉一怒杀天皇的，这是三角恋情版本的。什么日本皇族阴谋夺位，太子亲王想要上位的，这是宫斗戏码的。什么日本内阁阴谋夺权，制造了多个阴谋，杀了天皇灭陆军，这是阴谋论调的。
　　
　　    不管怎样，中国的民众对昭和天皇的死，还是喜闻乐见的，而那些有见识和政治头脑的，却在关注着日本下一步的事态发展。
　　
　　    昭和天皇被刺杀身亡的消息，也传播到了西方社会，尤其是美国，对天皇的死十分关心，专门针对小矶国昭的讲话，组织专人进行分析研究，从中得出一个结论，日本在闹内乱，内部有人在争夺权力，他们还分析，日本这一轮的内部权利争夺，会极大影响日本军队的战斗力，日军会损失掉一半的战斗力。
　　
　　    这对美国来说绝对是一个好消息，美国远东军司令麦克阿瑟在看完报告之后非常高兴，当晚还专门举办了一个将领级别参加的舞会，以庆祝日本天皇的归天。
　　
　　    昭和天皇被刺杀的消息自然也传到了日本军队中，最开始不管是日军的高级将领，还是那些普通日本士兵，都不相信帝国的军人会做出刺杀天皇的事情来，可是事实摆在眼前，他就硬生生的发生了。
　　
　　    日本军队中开始弥漫一种不安定的气氛，那些日本军人，尤其是军官。更加清楚陆军的一些作为，有些人竟然渐渐的相信了，天皇被刺杀的事情，没准真的就像小矶国昭首相说的那样。是东条英机大将联合杉山元大将和梅津美治郎大将一起做的。
　　
　　    许多人的信仰被颠覆了，自己效忠的究竟是天皇陛下，还是帝国陆军，自己究竟是在为谁打仗，为什么那些将军们。就敢做出刺杀天皇的事情。
　　
　　    “啊，我不相信，天皇陛下是天神，是不会被杀死的。参谋本部的人都是叛徒，我要杀了他们。”关东军驻通化驻屯军军营内，一名士兵端着步枪突然朝天鸣枪，然后在院子里大喊大叫起来。
　　
　　    指挥部内开会的众人都是一愣，然后驻屯军家纳治雄少将立刻站了起来，大声吩咐道：“赶紧派执法队，把那个乱开枪的混蛋抓起来。”
　　
　　    “是。旅团长阁下。”一名参谋赶紧领命出去了。
　　
　　    家纳治雄再次坐下，开口说道：“现在情况你们也看到了，士兵们听到天皇陛下归天的消息，情绪非常不稳定，所以你们作为联队指挥官，必须做好士兵的稳定工作，军队不能乱，都打起精神。。。。”
　　
　　    家纳治雄刚说道这里，就听到外面再次传来一声枪响，紧接着又是几声枪响。家纳治雄意识到，肯定是出事了，赶紧站起来带人往外面跑去。
　　
　　    这群日本军官跑到操场上，只见刚才出去的那名少佐参谋已经倒在了雪地上。胸口下面一片血迹，就在二十米外，一名士兵也倒在地上，死状极惨，头都被打爆了，脑浆子流了一地。他的不远处还丢着他的步枪。
　　
　　    白的雪，红的血，对比的是那么强烈，刺的家纳治雄眼睛都眯了起来。
　　
　　    家纳治雄怒了，在操场上大吼道：“到底是怎么回事，谁能告诉我。”
　　
　　    家纳治雄身边的军官都肃立当场不敢搭腔，过了许久，在军官们的身后传来一个略带迟疑的声音：“旅团长阁下，我看到了刚才事情发生的经过。”
　　
　　    “八嘎，那还不赶紧说。”家纳治雄大骂道。
　　
　　    “我是林八岱的班长，他在今天早上知道了天皇陛下遇刺身亡归天的消息后，就有些精神不振，就在刚才，我们在宿舍闲聊的时候，林八岱突然跑出军营，朝天开枪。当时我们班的几个人都跟出来了。”
　　
　　    说道这里这名日军班长瞅了瞅趴在雪地里的水川参谋，又瞅了一眼死状凄惨的林八岱，继续说道：“水川参谋过来以后，想要林八岱缴枪接受处理，林八岱看到水川参谋以后，大声叫着说，水川参谋是从参谋本部派来的，一定也是刺杀天皇陛下的同谋者，突然端起步枪朝着水川参谋开了一枪，水川参谋被击中了胸部。”
　　
　　    “然后执法队就开枪击毙了林八岱，事情的经过就是这样。”说完这名日军班长赶紧退了回去。
　　
　　    家纳治雄喘着粗气在操场的雪地里转了两圈，懊恼的情绪不断在他脑海里蔓延，但他知道，现在稳定军队士兵的情绪才是第一要务，他对手下吩咐到：“赶紧找人把他们的尸体收敛，回头写报告的时候，就说他们是在战斗中阵亡的。”
　　
　　    然后家纳治雄转头对着几个联队长说道：“看来我们考虑的还是有些不足，小队长以上级别的军官，要全部到军部来开会，看来稳定工作已经刻不容缓了，要是我们不抓紧稳定军队，别说与中**队战斗，就是我们军队内部，都很可能出现大问题。”
　　
　　    通化驻屯军只不过是日军500多万陆军中，极小的一部分，可见，此刻的日本军队内部，由于日本天皇被陆军军官杀死，小矶国昭通报东条英机反叛的消息，已经出现了非常不稳定的因素。
　　
　　    日本军队打仗以凶狠著称，而他们的凶狠，很大一部分是军队洗脑的功效，而对这些士兵的洗脑，最根本的一条就是效忠天皇陛下，为天皇陛下的事业尽忠，就算战死，也会回归天国，回到天皇的身边。
　　
　　    可是现在他们竟然听到，天皇陛下被刺杀了，而且还是被军人刺杀的，这样的事情怎么能够让他们接受，还有许多将领参与了反叛，竟然有军人反叛天皇陛下，许多士兵生出了一种对带领他们打仗的将领不信任的情绪。
　　
　　    现在的日本军队，别说和国党共党军队去硬拼打仗了，就是他们自己内部，都出现了许多问题，如果不尽快妥善的处理好这些问题，这支部队还能不能打仗，都是一个未知数，不过，就算是暂时稳定下来，估计战斗力也会大打折扣了。
　　
　　    沐阳会让他们稳定下来吗，别做梦了。(未完待续。)


				
第125章:选举陆军大臣


				对于日本天皇的死讯，西方媒体进行了大量的报道，其重点却是放在了解读小矶国昭的那份讲话上。这里面透露出的信息量其实是非常大的，对于那些有着政治头脑和敏锐嗅觉的政客来说，他们可以从这份讲话中，看出许多东西，进而分析联想出更多的东西。
　　
　　中国民众欢舞雀跃。
　　
　　美国从中看到胜利距离自己更近了。
　　
　　欧洲人看到的是德国的盟友实力被削弱，就是自己一方得利。
　　
　　而日本人，看到的只有哀伤。
　　
　　沐阳站在办公室的窗台前，看着楼下广场上聚集的几万日本民众，脸上露出了几分微笑。
　　
　　别人可能会把广场上的这些民众看成是麻烦，可是沐阳却觉得，他们是自己可以利用的手段，只要稍加引导，这些普通的日本民众，会爆发出前所未有的力量，那些平时温驯的小绵羊，也会变成一条条猎狗，张开血盆大口，撕咬一切他们看到的东西，而要做到这一切，就需要沐阳对他们进行引导一番了。
　　
　　这时房门被敲响，小矶国昭的秘书走进来说道：“首相阁下，您安排的会议就要到时间了，所有内阁成员都已经到齐。”
　　
　　沐阳收回自己看向广场人群的目光，走到自己的办公桌前，把桌上的几张纸拿到手里，然后往外走去，他的秘书紧跟其后。
　　
　　“中村正雄来了吗？”沐阳边走边问。
　　
　　秘书赶紧答道：“是的，中村正雄师团长阁下已经在会场外等您了，他今天来的有些早，是第一个来的。”
　　
　　沐阳微微一笑，说道：“看来中村这个家伙很高兴啊，也对，今天是他的好日子，难免会高兴的记错时间。”
　　
　　当沐阳走到会场门外的时候，看到中村正雄正站在门口，有些焦急的看着这边，沐阳脸露微笑的走过去，中村正雄赶紧上前问候道：“首相阁下，您来了。”
　　
　　“中村君，对于能否成为陆军大臣，是不是有些紧张。”沐阳笑着问道。
　　
　　中村正雄脸上闪过一丝不好意思的表情，转而说到：“还好，这一切有首相阁下关照，我相信一定可以的，我只要跟随您的脚步就好了。”
　　
　　“那就请随我一起进去吧，我们一起来面对任何挑战，走吧。”说到这里，沐阳抬起头颅，挺起胸膛，走进那扇被秘书打开的黑色大门。身后中村正雄紧紧跟随。
　　
　　所有内阁成员都被要求参加这次会议，而最重要的议题就是另立陆军大臣。
　　
　　“诸位，上任陆军大臣杉山元因为预谋反叛，参与谋害天皇陛下，已经被处决，陆军大臣的位置不能就这样空置下来，我们今天会议的主题就是另选陆军大臣，各位有什么想法都可以说一说。”
　　
　　“当然作为首相，我要第一个表明我的意见。”说道这里，沐阳指着坐在会场角落的中村正雄说道：“我提议中村正雄中将担任帝国陆军大臣，当然，诸位如果有其他人选，也可以报上来。”
　　
　　会场内陷入了沉寂。
　　
　　陆军大臣，绝对是需要资历威望都要达到一定程度，而且还要能够受到陆军的承认，才能做陆军大臣。而想要做好陆军大臣这个位置，实话说，中村正雄，哪一条都不占。
　　
　　如果说，米内光政是有资格做这个位置，但是他现在已经是海相了，他只能代表海军的利益，所以他自动的失去了这个资格。
　　
　　而能够代表陆军的人物，其实在日本还有许多，尤其是皇室成员，许多人的资历都可以担任陆军大臣位置，不过沐阳是绝对不会让皇室参与进来的，其他人也不会轻易开这个口子。
　　
　　至于其他人，有的人不想提，有的人不敢提，反正到最后没有人提出合适的人选。
　　
　　但任何时候，都不缺乏硬骨头，会场内站起一人，对着沐阳说道：“小矶国昭首相阁下，我反对您提议的中村正雄师团长，因为他根本没有资格做陆军大臣。”
　　
　　说话之人，是内务大臣大达茂雄。
　　
　　沐阳听到这话，就眯起了眼睛，而坐在角落里旁听的中村正雄，脸色顿时被憋得有些胀红。
　　
　　“你为什么反对。”沐阳脸色平静的问道。
　　
　　“因为他只是一个中将，还是近卫师团的中将，作为陆军大臣，必须能够做到协调整个帝国陆军的能力，显然，中村正雄是不具备这个能力的，如果帝国在外征战的那些将领，不满意首相阁下的安排，对陆军部的命令不遵守，那帝国的军事行动将受到严重影响，所以我反对中村正雄担任陆军大臣。”大达茂雄依然铿锵有力的说道。
　　
　　中村正雄的脸色变得更加难看，如果离近了看，就会发现他的额头上，有青筋在不停的跳动。
　　
　　但是沐阳的脸色依旧如常般不变，“大达茂雄阁下，首先我要和你说一个事实，那就是，天皇陛下的死，牵扯到许多帝国的将领，而且在“四月联盟”这个组织的具体人员没有全部查清楚之前，帝国的将领，绝大多数都是有嫌疑的，难道我能够提议他们做陆相吗。”
　　
　　“帝国如今政局纷乱不清，中村正雄师团长力挽狂澜，一举扑灭反叛组织，难道这不是功绩吗，怎么就没有资格做帝国陆相了。大达茂雄阁下，首先你要弄明白一件事情，帝国陆军，是帝国的军队，不是陆军将领的军队，如果陆军将领不听陆军部的命令，那么他就不是一名合格的军人，是没有资格带兵打仗，为帝国征战的。”
　　
　　“最后我还有一件事情要在这里宣布，那就是大达茂雄阁下，在“四月联盟”的名单里，就有你的名字，你又作何解释呢。”
　　
　　沐阳这是赤果果的打击报复啊，还真是直接，直接到不讲理。
　　
　　会场内的内阁成员都抬起头看向沐阳，有的人眼睛里透露出震惊的表情，还有人脸上的神情确是担忧，其实人们都知道，这就是沐阳的报复，报复大达茂雄反对了他的意见，可是这种方法也太极端了吧，难道小矶国昭想要把内阁弄成他的一言堂吗，许多人心里升起了担忧。
　　
　　“小矶国昭，你胡说八道，你这是报复，赤果果的报复。”大达茂雄被沐阳的话惊住了，然后歇斯底里的大声骂道。
　　
　　他真的不明白，小矶国昭怎么就敢当着全体内阁的面，当场用这么低级的，没有任何技术含量的诬陷伎俩呢，难道他不怕引起其他内阁成员的恐慌吗，这样的手段太失一个政客的水准了。
　　
　　他哪知道，沐阳这个政坛初哥，现在唯一学会的招数，就是一力破万法，不要太凶残啊。(未完待续。)


				
第126章:控制内阁


				    “通知卫兵，大达茂雄涉嫌参与刺杀天皇陛下，把他带下去进行审查。”
　　
　　    中村正雄现在已经变成了沐阳的忠实走狗，听到沐阳这样说，他立刻站了起来，在门口叫来士兵，把犹自挣扎不已的大达茂雄拉了下去。
　　
　　    “诸位，一个小小的插曲，希望没有打扰到我们的会议，现在会议继续，我提议中村正雄出任6军大臣，现在诸位可以投票了，有反对的请举手。”沐阳又玩了一个低级的小手段，现在谁又愿意做出头鸟呢，会场内没有人举手，安静一片。
　　
　　    沐阳点点头，“看来大家对中村正雄担任6军大臣的提议，还是很看好的，全票通过，好了，这个议题结束，现在中村正雄正式成为6军大臣。”沐阳转头对着中村正雄说道：“中村君，请坐过来吧，现在你的位置是这里。”沐阳指着自己身边的一把椅子说道。
　　
　　    中村正雄站起来整理了一下军服，然后仰走到会议桌近前，在沐阳身边的位置上坐下。
　　
　　    “中村君，你对担任帝国6军大臣，有什么想法和建议，可以在这里提出来。”沐阳说道。
　　
　　    中村正雄清了一下嗓子，开口说道：“鉴于参谋本部本部长梅津美治郎参与反叛，已经被处决，帝国参谋本部陷入瘫痪境地，我提议，立即推选出总参谋长人选，重新组建参谋本部。”
　　
　　    中村正雄一上来就抛出这样一个题目，会场内的内阁成员立刻打起精神，认真听起来。
　　
　　    “作为6军大臣，我有权利和责任推选总参谋长人选，但是现在帝国6军的形势不容乐观，许多人的嫌疑还没有查清楚，所以，绝大多数人是不能担任这个职位的，最起码现在不合适，所以在这里。我提议由相阁下先兼任6军总参谋长一职，不知道诸位有什么看法。”
　　
　　    许多人听到这里，心里都大骂小矶国昭和中村正雄这两个人简直太无耻了，小矶国昭刚把中村正雄推上前台。做了6军大臣。中村正雄立刻就把参谋总长的位置给了小矶国昭，你们两个叫我们这些内阁成员过来做什么，看戏的吗，你们的戏本都排练好几遍了吧，演的这么纯熟。说话都不带磕巴的。
　　
　　    但是现在中村正雄是6军大臣，有权利提出参谋总长的人选，而且他的意见应该占重要位置，毕竟在隶属关系上，参谋总长是应该归属6军大臣管理的。
　　
　　    “我同意6相的这个提议，相阁下本来就出身6军，也在参谋本部任职过，对参谋本部的运作非常了解，是现在最佳的人选，我支持相阁下兼任6军总参谋长一职。”
　　
　　    作为沐阳一派的内阁成员。司法大臣松阪广政立刻表示同意这个提议。
　　
　　    文部大臣二宫治重也说道：“我也支持相兼任。”
　　
　　    “我也同意这个提案，相阁下兼任总参谋长是现在的最佳选择。”大藏大臣石渡庄太郎也表示同意。
　　
　　    现在的日本内阁，原先14个内阁大臣，包括杉山元、军需大臣藤原寅次郎在内，之前已经被沐阳弄死了三个人，今天在会场又抓了内务大臣大达茂雄，十四人的内阁已经去掉了四个。
　　
　　    现在6军大臣又变成了中村正雄，绝对是沐阳的死忠分子。司法大臣松阪广政和文部大臣二宫治重本来就和小矶国昭是一条线上的人。虽然大藏大臣石渡庄太郎并非小矶国昭的手下，但是两人关系莫逆，石渡庄太郎在平时也是非常支持小矶国昭的意见。现在小矶国昭得势，他更不可能站出来反对了。
　　
　　    外务大臣重光葵老奸巨猾，也表示不反对这个提案。
　　
　　    海军大臣米内光政自会议开始就一直一语不，一直冷眼看着这一切。他心里明白，小矶国昭如今一朝得势，做事已经有些忘乎所以了，但是作为海军的代言人和当家人，他还是多为海军想想吧。
　　
　　    如今日本海军的日子并不好过。
　　
　　    在菲律宾海战之后，日本海军失去了近一半的海上力量。如今的海军只能窝在自己家门口，保卫自己的近海，还要随时提防美军舰队的偷袭，现在海军的辉煌已经不复往昔，米内光政现在最想的，就是保住海军的实力，伺机反攻美国舰队，他还是希望国内有一个安定的环境，做好海军的后盾，如今帝国的形势，米内光政还真的想不出比较适合参谋总长的人选，就算是有，估计小矶国昭也不会同意，既然是6军的事情，自己还是不掺和了，还是先顾好自己的海军吧。
　　
　　    在加上之前小矶国昭对自己许诺的增加海军预算一事，最后米内光政微微点了一下头，算是同意了由小矶国昭兼任总参谋长的议案。
　　
　　    内阁五相都已经同意了这个议案，沐阳一派的人也站起来支持，其他人根本没有反驳的权利了，由沐阳兼任总参谋长的提案就这样通过，从今天起，沐阳就可以正式上任了。
　　
　　    会议结束后，沐阳留下了中村正雄和司法大臣松阪广政、文部大臣二宫治重，让秘书给他们三人倒上茶水后，沐阳开口说道：“如今帝国形势危机四伏，对外，我们在中国的战事，虽然现在看来取得了很大的成效，可是诸位也知道，帝国在中国已经竭尽全力，想要更深一步已经很难。”
　　
　　    “在东南亚，美国步步紧逼，战局对我们十分不利。海军无能，一场海战让帝国失去了制海权，6军也受到牵连，在敌人的炮火进攻下，丢失了好多非常重要的基地。”
　　
　　    “国内呢，国库日渐空虚，前线部队战事频繁，国内的后勤保障已经捉襟见肘。更重要的是，就算是这样的危局，东条英机等人还意图反叛，杀死了天皇陛下，让帝国的局势雪上加霜。”
　　
　　    “我留下你们，你们知道怎么是回事吗？”说道这里沐阳停下来，拿起桌上的茶杯喝了一口，喘喘气。
　　
　　    三人哪里知道沐阳的想法，中村正雄说道：“相阁下，有什么事情您尽管吩咐。”
　　
　　    沐阳放下茶杯，说道：“那好，先说国内方面，难道几位不觉得，现在正是我们的机会吗。”(未完待续。)


				
第127章:第二步计划


				    “什么机会？”司法大臣松本广政不解的问道。
　　
　　    沐阳脸上露出了严肃的表情，看着三人说道：“掌握更大的势力，甚至建立家族的机会。帝国的那些大家族，把持着帝国的经济命脉，把持着帝国的政治，把持着军队的权利，日本究竟是谁的日本，在我看来，日本是那些大家族大势力的日本，而不是天皇陛下，不是我们的日本。”
　　
　　    “我们根基浅薄，想要建立更大的势力，掌握更多的权力，甚至建立家族，自然会触动那些老旧势力的利益，就要面临老牌势力的打压，如果在平时，我们是绝不可能成功的。”
　　
　　    “而现在，我们的机会来了，这是上天赐予我们的机会，如果我们能够抓住这个机会，那以后的日本，将是我们几人的天下，诸位，有没有决心，与我拼搏一把。”
　　
　　    三人被沐阳说的都有些脸色潮红，显然被沐阳的话打动了，能够建立自己的家族，这是任何一个日本人的梦想和终极目标。
　　
　　    “首相阁下，您还没有说到底是什么机会呢。”文部大臣二宫治重急切的问道。
　　
　　    沐阳站起来，走到窗前拉开窗帘，指着外面的广场对着跟过来的三人说道：“看看广场上的这些日本民众，我们的机会就在他们那里。”
　　
　　    三人透过窗户望向广场上聚集的几万日本民众，都有些不解，没能领会沐阳的意图。
　　
　　    “首相阁下，他们只是一些普通的民众，他们会给我们什么机会。”中村正雄说道。
　　
　　    “不要小看民众，所谓聚沙成塔、积水成渊，只要我们做好引导工作，到时候这些民众爆发出来的能量将是巨大的，可能会超乎你们的想象。”
　　
　　    沐阳的脸上露出了微笑，好像这个说法有些文雅了，好吧，是奸笑。
　　
　　    “首相。您想怎么做？”
　　
　　    “其实很简单，派人化妆混进游行的人群里，宣传天皇陛下的死，虽然表面上是那些陆军将领所为。其实背后还有那些大家族大势力在支撑，鼓动他们情绪，煽动他们冲进那些大家族大势力的大本营，至于后面应该怎么做，还用我说嘛。”沐阳说完走回沙发上。拿起桌子上的雪茄盒子，给自己点上一根。
　　
　　    松本广政和二宫治重绝对是官场老油条，自然知道接下来该怎么做，两人开始热烈的讨论起来，派什么人去，如何煽动，如何引导这些民众冲击那些元老，家族的宅邸，甚至他们还提出，专门组织一批人。抢劫那些大家族。
　　
　　    要知道那些大家族都有着深厚的底蕴，家底丰厚，这绝对是一个发财的好机会，而且做好了，肯定能够发大财。
　　
　　    一个首相、加上一个掌握日本陆军的陆相，再加上掌握日本警察和司法的司法大臣，掌握舆论的文化大臣，这几个人凑在一起研究抢劫的事情，绝对会令人难以置信。
　　
　　    沐阳说道：“这件事情就由松本广政和二宫治重你们去负责，我的要求就是。发动舆论攻势，让人民憎恨那些大家族大势力，然后鼓动引导民众起来暴乱，冲击他们的宅邸。打砸抢烧，我们的目的就是彻底消灭那些老旧势力，为我们的将来铺平道路。”
　　
　　    “没问题，首相阁下您放心，我们一定把这件事情办好。”松本广政拍着胸脯保证道。
　　
　　    “皇室和皇族先不要动，那样我们会陷入孤立。对我们接下来的工作没有好处，但是那些元老、旧家族、甚至我们的政敌，都是我们进攻的目标，还有，抢来的物品，先放在一个安全的地方集中保管，留出一部分作为行动资金，最后剩下的我们平均分配，为我们建立家族打好经济基础。”
　　
　　    所谓财帛动人心，没人不会对真金白银动心的，沐阳这样的条件，绝对会让他们三人更加卖力气的去做这件事情。
　　
　　    松本广政有些激动的说道：“首相阁下，那些大家族很多都有护卫，如果我们发动的那些普通民众贸然冲击家族宅邸，很可能会被对方开枪射杀，当然，我并不是可怜那些民众，主要是如果那些民众出现大规模的死亡，会很快崩溃的，一旦他们失去了信心，会很快散去。”
　　
　　    “你的想法是？”沐阳问道。
　　
　　    “给他们发枪，我准备派人混进去，然后在给一部分人发枪，最起码弄成一个千人大队规模出来，到时候这些人将是冲击宅邸、杀人放火、抢劫物资的主力，当然，这批人会被我们牢牢掌握住的。”松本广政说道。
　　
　　    沐阳可以不关心抢劫来的金钱，不关心死多少日本人，但是他绝不希望自己预谋很久的计划，就因为一些小小的偏差而失败，松本广政这个提议非常好，沐阳当即决定，从中村正雄的近卫师团中，抽调500名最忠心的士兵，然后松本广政派出警察，组成一支由训练过的人组成的精英尖刀小队，双方合力做这件事情。
　　
　　    松本广政和二宫治重告辞离开，两个人并没有分开，而是凑到一起继续研究引导暴乱的细节问题。至于细节的东西，沐阳不会过问，他留下了中村正雄，有更重要的事情要商量。
　　
　　    “中村君，当初我们清理陆军本部和参谋本部的时候，太过用力，以至于把所有人都杀了，让你如今无人可用，这是我的过失。”沐阳对着中村正雄说道。
　　
　　    “首相阁下不必这样说，他们参与谋杀天皇陛下，就应该被处死，至于说陆军部的人手问题，大不了先用我的近卫师团指挥部的人手填充进去，等以后运做起来，在做调整。”中村正雄说道。
　　
　　    “这些你自己拿主意，说起来，参谋本部也是一人未留，我这个兼职总参谋长还是光杆一人呢，我看，参谋本部的事情，还是让首相办公室先兼着吧。”沐阳有些无奈的说道。
　　
　　    “我单独留下你，是想要和你商量一下帝国战局的事情，如今东南亚战局吃紧，我们应该加派人手到东南亚去，支援留守在那里的帝国守军，当初帝国执行一号作战计划，不就是为了打通南下的交通线吗，现在中国的战局已经稳定下来了，我想，是不是调动军队南下呢。”
　　
　　    沐阳终于开始发动第二步计划了。(未完待续。)


				
第128章:调走一半


				中村正雄赶紧说道：“首相阁下，这件事情您可以直接做决定，我完全支持您的意见，您是帝国大将，在军事上比我要强百倍，还是您亲自拿主意吧。”
　　
　　沐阳听到这里，脸上露出了和煦的笑容，对着中村正雄说道：“我突然想起来，你还是中将军衔，这明显与你的职位不相符，明天我亲自发一份手令，提升你为帝国大将，享受元帅封号。”
　　
　　中村正雄脸露喜色，赶紧说道：“多谢首相阁下，中村能有今天，都多亏首相阁下的栽培，我一定坚决站在首相阁下身边，支持首相阁下的一切决定。”
　　
　　第二天，日本陆军部、参谋本部联合发文。
　　
　　“第一，要求中国派遣军、关东军、航空总军，从中国战场上，各自分别抽调一半兵力，直接补充到南方军。
　　
　　第二，要求留在中国的部队，近期内不要滋事，以战略防御为主，参谋本部不会再安排重大的战事，一切以东南亚战局为主，等在东南亚战胜美军之后，在统一整个亚洲。
　　
　　第三，请海军配合这次的人员调动，维护好海上交通线的安全。
　　
　　第四，南方军在东南亚，必须顶住美军的进攻，必须拿出全部的力量，摆出与美军决战的架势，来进行接下来的战斗。”
　　
　　这个命令传到中国以后，许多身在中国战区的日军将领们，都感觉这个命令简直是胡闹。冈村宁次看完手中的电报材料，直接揉成团，狠狠的丢了出去。
　　
　　“混蛋，小矶国昭这个阴谋家，把东条英机阁下，杉山元和梅津美治郎都杀死了，现在有开始查收陆军的事物，他以为他是谁，混蛋，简直是混蛋。我如果在国内，一定直接去杀了他。”冈村宁次大声的咒骂道。
　　
　　作为中国派遣军总司令官，冈村宁次太清楚现在中国的形势了，根本就不是电文上所说的那样，现在中国战局稳定，可以抽调出大量军队支援南方军。
　　
　　在之前开展一号作战计划的时候，日军就从所有地方部队中抽调了大量的军队，已经严重影响到日军对地方稳定的维护，国党军和共党军都有抬头的趋势，下面的人为了维护地方稳定，已经付出了很大的努力。
　　
　　现在参谋本部要求派出一半的军队，去支援南方军，别说东条英机派不出那么多军队，就是派的出，他也不会把一半的军队拱手让人啊。
　　
　　再说了，现在中国的形势，如果他真的派出去一半的军队，估计日军会在短期内就被中国的军队打的破烂不堪，到那个时候，帝国辛苦几十年才夺来的基业，将毁于一旦。
　　
　　“联系总参谋长松井太久郎阁下，让他到我这里来，我们需要好好商议一下。”冈村宁次对着参谋秘书说道。
　　
　　中国派遣军总参谋长松井太久郎大将到来之后，两人单独在屋里商议起来。
　　
　　“松井君，东京都的内乱，已经波及到军队了，就在刚才，小矶国昭以陆军部和参谋本部的名义，下达命令，要求我们抽出一半的兵力，去支援南方军，这件事情你们参谋部收到消息了吗。”冈村宁次问道。
　　
　　松井太久郎的脸色也不好看，点点头说道：“收到了，而且电文中严令参谋部对此次调兵的事情做好监督的责任，要求必须按照命令要求做好，必须在12月30日前，做好调动的一切准备工作，1月1日必须开始行动起来。”
　　
　　“那我们不是只有10天的准备时间吗，真是胡乱指挥，这可是涉及到五十万部队的转移工作，10天能够做什么。小矶国昭简直是混蛋，混蛋。”冈村宁次再次大骂道。
　　
　　“这不是重点，重点是如果我们真的听命，调遣部队去支援南方军，那中国的战局将会直接失败，这是绝对不可以的。难道帝国是想让我们直接放弃中国战场吗。”
　　
　　松井太久郎问道：“那我们应该怎么做，直接抗命吗。”
　　
　　冈村宁次站了起来，在屋内转了好几圈，最后终于下定了决心。“我们必须抗命，这个命令本来就是荒唐的，只有没有头脑的笨蛋，才会想出这样的作战计划，简直胡闹，我们作为在外领兵征战的将领，决不能听那些笨蛋胡乱指挥，松井君，我要命令军队继续坚守阵地，你的看法呢。”
　　
　　松井太久郎的眼睛眯了眯，然后说道：“总司令阁下，您作为派遣军的总司令，自然有权利这样做，我原则上同意您的看法。但是，您要如何回复小矶国昭首相呢，要知道，现在他可是把持着内阁和军部的权利，如果我们不听命于他，那我们军队的后勤又如何保障呢。”
　　
　　所谓将在外军令有所不受，但是有一条，军队的后勤是控制在陆军部手里的，只要陆军部断了军队的后勤补给，整个军队又能支撑多久呢，别指望日军靠抢劫过日子，因为世界上没有任何一支部队，是靠着抢夺当地物资就能够支撑下去的。
　　
　　冈村宁次无力的坐在了沙发上，从烟盒里掏出一根烟，拿起打火机的手都有些颤抖了，这是气的，他真是被小矶国昭气到了。
　　
　　很久之后，冈村宁次把快要烧到手指的烟头狠狠按在烟灰缸里，看着松井太久郎说道：“不管结果如何，现在这个命令，我是坚决不会执行的，因为那样会断送帝国这么多年来的努力，我们在中国的战局会瞬间崩塌，这是绝对不可以的。我会亲自回电小矶国昭，说明中国的情况，请他收回成命。”
　　
　　“那下面部队的将领，我们如何说，要知道，这条电令，是直接下达到师团级别的命令，中国境内的所有师团长都知道这条命令的，关东军那边，还有空军那边，会如何反应呢。”松井太久郎问道。
　　
　　其实说起来冈村宁次是中国派遣军总司令，但是他管不到关东军，也管不到空军，甚至一些其他级别高的军团，冈村宁次也指挥不动。
　　
　　“他们我管不了，但是我坚决不同意这项命令，好了，我要去电报室发报，松井军，你和我一起去吗。”冈村宁次看向松井太久郎问道。
　　
　　松井太久郎迟疑了一下，然后脸上露出了一丝微笑，轻声说道：“我回到参谋部，会以参谋部的名义，给帝国参谋本部发电文的，就不在这里和总司令阁下联合发文了。”(未完待续。)


				
第129章:首相命令


				    松井太久郎走了，冈村宁次看着松井太久郎的背影，眼睛里露出了阴狠的表情。参谋部终究不可能和军队主官一条心，这已经是十几年来的惯例了，冈村宁次也没有办法。
　　
　　    日军内部，终究不是铁板一块，只要有缝隙，那就是沐阳可以作为的地方。
　　
　　    作战部队回复大本营命令的度也很快，沐阳和中村正雄坐在6军部临时指挥部内，拿着回复电文一份份的看下去。
　　
　　    “混蛋，这些家伙竟然集体抗命，对大本营的军令置若罔闻，他们都应该被撤职。”中村正雄看完电文以后，怒声说道。
　　
　　    沐阳脸上依然带着微笑，“中村君，不要生气，不还是有人支持我们的决定吗。”
　　
　　    沐阳说着扬了扬手中为数不多的几分电文，对着中村正雄说道。
　　
　　    “只有这么几个人，又能做什么？”中村正雄依然愤愤不平。
　　
　　    沐阳微笑道：“哪怕只有一个人，那都是我们应该争取的对象，现在这里有5个人，不算少了。”
　　
　　    “相阁下，您看我们接下来应该怎么办？”中村正雄问道。
　　
　　    沐阳从兜里掏出一张纸递给中村正雄，说道，“把这份电文出去，我想会收到效果的。”
　　
　　    “还有，你亲自给这五个人电文，对他们鼓励一番，就说帝国可能会赋予他们更多的权利，让他们一定要坚决执行帝国的命令，可以许诺一些实际的好处。”
　　
　　    “还有，现在国丧期间，工厂已经全部停工，让6军部后勤部门，将现在军队的弹药供给降低至二成，物资粮食降至四成，当然，那五个听话的师团，可以酌情多增加二成粮食补给。”
　　
　　    沐阳有出了一个非常损的主意。
　　
　　    “啊。那样军队会吃不饱的，士兵们会对帝国不满的。如果弹药补给不及时，军队打仗会受到影响，相阁下。您确定要这样做吗。”中村正雄不解的问道。
　　
　　    “现在是特殊时期，等过了这几个月就会好转了，让部队克服一下，当然，可以透露给他们一个模糊的信息。如果同意调动部队到东南亚去与美国人战斗，补给会酌情增加的，毕竟他们长途跋涉，我们不能太不人道了。”沐阳说道。
　　
　　    说完这些，中村正雄才有机会瞅了一眼沐阳给他的那张纸，看到上面的内容后，中村正雄瞪大了眼睛。有些结结巴巴的说道：“相阁下，您真的决定这样做吗，那军队会彻底乱起来的。”
　　
　　    “中村君，大丈夫成大事不拘小节。你觉得。我们有多少机会能够彻底掌握帝国的军队，那些将领又有多少会真的听我们的命令。”沐阳表情变得严肃起来，看着中村正雄说道。
　　
　　    “我想，不会有很多人真心听我们的命令。”中村正雄想了一下后说道。
　　
　　    “所以说，我们依然是危险的，我现在这样做，就是为了尽快掌握军队，只有彻底掌握了军队的权利，我们才会安稳，才不会随便被人赶下台。你说是吗。”沐阳说道。
　　
　　    “那如果军队乱起来怎么办，就怕到时候真的不好收拾残局。”中村正雄还是有些惴惴不安。
　　
　　    “没关系的，所谓优胜劣汰，一旦那些人真的成为了军事主官。自然会维护自己的统治，他们就会想方设法稳定好军队的，这个你不用担心。这是我们唯一的机会，如果错过这次机会，你觉得我们能够用什么方法彻底掌握军队吗，中村君。相信我的判断，去做吧。”沐阳斩钉截铁的说道。
　　
　　    两天后，6军部和参谋本部再次联合文命令，内容却是对外公布了第二批的反叛者名单，而冈村宁次的名字赫然在列。
　　
　　    第7方面军司令官土肥原贤二、关东军总司令官山田乙三、关东军防疫给水部长(731部队)石井四郎、中岛今朝吾中将、谷寿夫中将、狄州立兵中将、玑谷廉介中将。。。。
　　
　　    这份名单中，涉及到的将领有4o人，其中大将6人，中将11人，少将23人，囊括了侵华日军中的大部分将领。这个消息一出，令整个东京震动，6军震动，就算是中国政府和美国政府，也对这份名单啧啧称奇。
　　
　　    许多人都觉得，小矶国昭一定是疯了，竟然胆敢炮制出这样一份名单，这简直是直接将自己立在了6军所有将领的对立面，这绝对是不死不休的局面。
　　
　　    更令人不敢置信的是，这份命令的最后说：“帝国之6军，乃天皇之军队，这些6军将领联合谋害天皇陛下，犯下滔天之罪行，应该被诛除，所以，帝国6军部和参谋本部命令，名单中的将领全部割除职务，现有位置，由副手担任。主动回国接受处理的，帝国将酌情审判。对概不悔改的，所有帝国之军人，所有效忠天皇陛下的士兵，都有权利和义务，诛除这些反叛者。只要杀死这些将领，不算是士兵还是军官，视情况所定，所有人全部可以官生一级到三级，且会被皇室颁‘帝国勇士’称号。”
　　
　　    命令上还说，只要这些将领回国说明情况，证明其没有参与反叛刺杀天皇陛下，会被撤销其罪名。
　　
　　    这份命令一出，可谓举世哗然。
　　
　　    许多人当成一个笑话来看，更多日本政界人士，却是对帝国的为了，感到深深的担忧。
　　
　　    但是也有人现，这份名单里，涉及到的将领，都是个军团、师团的主官，却没有涉及到参谋人员，许多人不禁揣度，如今小矶国昭兼任参谋总长，是不是参谋部的那些将领，都已经投靠到小矶国昭麾下了。
　　
　　    从此以后，日本的军队将会变成，将军不信任士兵，军事主官和参谋部互不信任，别的不说，就是那些师团长，为了提防手下人对自己下手，也要牵扯其绝大部分精力，还想要打仗，开玩笑呢，自身都难保了。
　　
　　    外界的人都以为，沐阳的这份命令，会是一个笑话，最终无疾而终，小矶国昭最终也会在与6军的对抗中败下阵来，最终的下场，很可能是被6军的那些将领绞死。
　　
　　    但是，第二天许多人就知道了一个消息，一个令人震惊的消息，土肥原贤二死了，而杀死他的，就是第三十六师团的师团长吉住良辅。其实别人不知道，这个吉住良辅，就是沐阳挑出来那五份同意大本营命令电文中，五名师团长其中之一。(未完待续。)


				
第130章:疯狂圣诞夜


				    所谓万事开头难，沐阳一定要开一个好头，他让中村正雄亲自联系这5个将领，许以重诺。天』 籁 小』说
　　
　　    第三十六师团就是隶属于第七军团的三个师团之一，而当时，土肥原贤二就在第三十六师团办公。吉住良辅收到大本营的秘密电文之后，在昏黄的台灯下，考虑了一晚上，烟头都堆满了烟灰缸，在天明十分，他终于下定了决心。
　　
　　    这里是他的大本营和基地，动起手来自然方便的很，吉住良辅亲自命令自己的护卫队，直接来到土肥原贤二居住的独院。
　　
　　    土肥原贤二从被窝里被士兵拉出来，身上只有短裤和背心，在寒冷的冬日里，被冻得瑟瑟抖，看到荷枪实弹的士兵，他瞬间明白了一切。
　　
　　    “吉住良辅，你个笨蛋，难道你真的相信小矶国昭的说法吗，你是帝国6军的一员，难道你想要被6军孤立吗，就算你杀了我，你也不会有好下场的。”土肥原贤二颤抖着大骂道。
　　
　　    “司令官阁下，刺杀天皇陛下，罪该处死，我送您上路吧。”事到如今，吉住良辅也不想和土肥原贤二废话了，就算他现在退缩，也没有什么意义了。
　　
　　    “不要，千万不要，小矶国昭的话都是假的，都是骗人的，你不要上当，我不会追究这件事情的，吉住君。。。”
　　
　　    “呯呯呯”，三声枪响之后，土肥原贤二不敢置信的倒在了地上，结束了他罪恶的一生。
　　
　　    怎么感觉这样说，很高大上的感觉，以为是在写报告呢，哈哈。
　　
　　    当天，沐阳就以6军部和参谋本部的名义，任命吉住良辅为新的第七军团司令，并会在近日授衔，晋升吉住良辅为帝国大将。
　　
　　    世界再次震惊，真可谓一日三惊啊。
　　
　　    而且。这还不是结束，只是一个开始，那些低级将领，参谋长。甚至士兵，看到吉住良辅杀死土肥原贤二之后，却是得到晋升和奖励，哪还有不动心的。
　　
　　    日本6军内部，乱局已生。
　　
　　    沐阳命令中村正雄。一定要紧紧盯住中国军队的局势，而他自己，却把目光转向了国内，因为松本广政报告说，前期准备已经完成，人员安插到位，宣传工作也进行了好几天，收效非常大，民众早就有不满的情绪，现在被他们可以引导。自然会瞬间燃烧起来。
　　
　　    时机已经成熟，看来是到了让这股怒火爆出去的时候了。
　　
　　    沐阳相信，当民众的这股怒火爆出来的时候，绝不比富士山的火山喷差上分毫。
　　
　　    12月25日，圣诞节，纪念耶稣基督的诞生的日子。就算是英法德军，在这一天也都不约而同的放弃了战斗，回到自己的驻地，安心的过一个圣诞节。
　　
　　    而在日本，民众们却在聚集。人们走上街头，逐渐聚集到一些之前已经定好的广场公园内，然后人们又开始往更大的市政广场集合，就像是小溪汇聚河流。河流汇聚大海一样，人群越聚越多，终于聚集成人民的海洋。
　　
　　    天色已经彻底黑下来，人们点燃提前准备的火把，人群中有人高声喊道：“为天皇陛下报仇，为帝国分忧。天皇陛下万岁。”
　　
　　    “天皇陛下万岁。”
　　
　　    “天皇陛下万岁。。。。。。”
　　
　　    有人带头开始走上街头，往提前预定好的那些大家族宅邸而去，疯狂圣诞夜，开始了。
　　
　　    “家主，有大批民众往咱们家这里来了，不知道他们要做什么？”一名管家跑进屋，对着岸信介汇报到。
　　
　　    岸信介心里纳闷，会是什么人呢，他赶紧穿上鞋子，和管家一起来到庭院门口往外望去，只见许多人举着火把，正往这里而来。
　　
　　    岸信介不敢大意，赶紧吩咐道：“把院门锁死，不准任何人进来，给警察部打电话，要求他们派人过来，驱散人群，还有，叫洋子和信子都躲到屋里去，不要出来。”
　　
　　    “好的家主，”管家应完，赶紧跑去里面叫人了。不多时，四名持枪的侍卫跟着跑了出来，把院门锁死，然后拿着枪爬上了院墙，往外戒备着。
　　
　　    岸信介是谁，我们在这里要着重介绍一下。他1936年后赴华，历任伪满洲国政府实业部总务司司长、总务厅次长等职，和关东军参谋长东条英机等并称‘满洲五人帮‘。
　　
　　    他现在是军需省次官，全面负责战时统治经济，指挥军需生产和战争物资的调配。以前是东条英机的得力干将之一。
　　
　　    这不是重点，他曾在1957年、1958年两度组阁，担任过三年多的相，是第二次世界大战的甲级战犯之一，他还是二战后最先敌视新中国的日本政界人物。
　　
　　    这也不是重点，他有一个好女儿，叫岸洋子，当然，后来改叫安倍洋子了。他还有一个女婿叫安倍晋太郎，安倍晋太郎在就要担任相职位之前，突然病死了。
　　
　　    重点来了，他后来生了一个好外孙，叫安倍那个晋三，哈哈，现在知道了吧。
　　
　　    不过吗，现在安倍洋子还叫岸洋子，还没有与安倍晋太郎结婚，所以喽，小三还没有影子呢。
　　
　　    “离开这里，要不然我们开枪了。”侍卫在墙头上大声的喊道。
　　
　　    “兄弟们，别理他们，我们人多他们不敢的，冲进去，赶紧冲进去。”
　　
　　    “岸信介是东条英机的走狗，不能放过他，我们冲进去。”人群中有人大喊。
　　
　　    事态不对，墙头上的侍卫直接开枪警告，但是人群还是快步往门口冲过来，侍卫被吓坏了，有人对着人群开了枪。
　　
　　    嘭嘭嘭，步枪子弹带出一串血花，有人倒在了冲锋的路上。
　　
　　    “啊，死人了，他们真的开枪了。”
　　
　　    “别怕，我们也有枪。”人群中有人再次喊到，然后双方开始对射，人群此时已经冲到了大门口。
　　
　　    铁艺大门被人群摇动的花花作响，有人还不停的透过门的缝隙，往里开枪射击，此时岸信介早已经跑到了屋里，他害怕了，他不知道，外面的这些人，为什么这么疯狂，他不可能得到答案，现在，危机正在降临。(未完待续。)


				
第131章:混乱之都


				    岸信介拉住自己妻子的手，抱住小女儿信子，大女儿洋子却是抱住了母亲的手臂，如果是拍照的话，这一幕肯定会被命名为‘全家福’，可是他们脸上那惊恐的表情，却完全破坏了画面的美感。
　　
　　    “轰隆”，铁艺大门被人群冲破了，人们像疯了一样冲进来。
　　
　　    “打死他，打死这个东条英机的走狗。”
　　
　　    “啊，请放过我的女儿。”
　　
　　    “死人了，死人了。”
　　
　　    “爸爸、妈妈。”
　　
　　    “求求你们，放过我吧。”然后传来的是衣服被撕裂的声音。
　　
　　    “你们几个，往屋里搜，你们几个，找一切有价值的东西，文件，赶快行动。”
　　
　　    现场混乱不堪，杀人放火强间抢劫，这群原本温驯的良民，瞬间变成一个个暴徒。
　　
　　    每个人的身体了，都藏有暴力因子，只不过平时因为这样那样的束缚，被压抑住了，但是这一刻，沐阳的计划，像是打开了魔鬼的枷锁，这里的每一个人，全都变成了暴徒。
　　
　　    岸洋子，后世那个可以左右日本政局的教母式人物，就在花季年纪，惨死在本国人的枪枪枪枪枪。。。。。。口下。
　　
　　    这一夜，东京是不平静的，喊杀声、嘶吼声、尖叫声、枪声，还有火光，就是这一夜的主旋律，圣诞夜，日本圣诞夜，后世，日本就因为这一夜，是不过圣诞夜的。当然，这不是一个时空的故事，请不要带入过深，呵呵。
　　
　　    昨晚，沐阳睡的有些晚，但这一觉却很香甜。
　　
　　    早上，沐阳起床后拉开窗帘，昨晚后半夜下雪了，外面已经铺上了一层积雪，不算太厚。但足以铺满整个大地。
　　
　　    “真是一场好雪，足以覆盖这个城市任何的伤疤，”沐阳喃喃自语。
　　
　　    松本广政和中村正雄一起来给沐阳汇报昨晚的战绩，松本广政说道：“相阁下。昨天晚上行动一直持续到凌晨2点多钟，下雪之后人群才散去，一共派出了3o个小组，作为带头人。”
　　
　　    “包括麻生家、大久保家、牧野家、浅野家、吉田家、松下家、铃木家、三菱的岩崎家、鸠山家族、福田家族、三井家族、安田家族，还有一些官员的宅邸。都被我们拿下了，一共死伤732人，当然，这里面也包括那些参与游行的民众。”
　　
　　    “昨天有许多人打电话报警，但是我之前已经安排好了。早上的时候，我才让警察厅派人开始查验那些地方，许多地方都被烧毁，直接变成了废墟。”
　　
　　    松本广政说这些的时候，脸上还有带有一丝兴奋的表情，这哪里还是一个国家的司法大臣。反而对犯罪行为到是非常热爱呢。
　　
　　    这时中村正雄接话到：“我们开始计划的1ooo人，到后来感觉明显人手不足，我们就直接调动了三千人参与，这些人主要是为了夺取财宝更方便。”说道这里中村正雄的表情有些兴奋的说道：“相阁下，那些大家族还真是藏有大量的财富呢，您不知道，我们在他们的家中搜出了多少东西，有的家族竟然自己建立了藏宝库，现在那些财宝，已经堆满一间仓库了。这里面有黄金、珠宝、古董字画。由于东西太多，现在还没有来得及清点，您看我们应该怎么处理这些东西。”
　　
　　    帝国的6军大臣、大将，说起当土匪。也是兴奋不已，真是没治了。沐阳不无恶意的想着，心里感觉到好笑。
　　
　　    沐阳想了想说道：“先在储存地点封存吧，加派人手看好了，等我们稍微稳定之后，在派专人清点。现在还是不要动了，如果消息一旦泄露，我们将变成众矢之的。”
　　
　　    日本，东京都。
　　
　　    街道上人流稀少，工厂依然没有开工，学校依然在停课，有鉴于帝都混乱的局势，小矶国昭相再次办法命令，要求近卫师团进行更加严格的戒严，不允许任何人随意出门。
　　
　　    东京都，变得死气沉沉。
　　
　　    整个日本，都被东京生的事情震惊了。
　　
　　    但是，这件事情对于沐阳，却是有着大收获，至此，沐阳在东京掌握政权的任务，基本完成，东京，已经让他变成如同人间地狱一般的地方，现在，已经没有人在敢于站出来反对沐阳这个相了。
　　
　　    皇族，也沉寂了下去，他们还在为选出新天皇做着努力。
　　
　　    中国派遣军内，已经连续生了几起低级军官杀死主官的事件，令整个日本军队内部，都有些风声鹤唳的感觉，别说打仗了，就算是正常的军令，都不一定会得到执行，此时的日军，已经陷入到半瘫痪状态，到是国党军和共党军抓住这个难得的机会，在中国大地上，展开了反攻，着实打了几场胜仗，到是大大提振了人民的抗战士气。
　　
　　    不管多混乱，日子终究会往前迈进，时间终于到了1945年。
　　
　　    1945年1月15日，沐阳再次以6军部和参谋本部的名义下达命令，要求中国派遣军调派士兵到东南亚，支援南方军在东南亚对抗美国的战事。
　　
　　    而这一次，那些之前沐阳没有点到名字，甚至投靠到沐阳麾下的将领们，都回电文，表示同意遵守6军部和参谋本部的命令，而这部分人，沐阳仔细算了一下，大概有3o多万人左右，绝对不少了，要知道，在中国大地上，现在总共也就百万日军左右，这就已经去了三分之一，剩下的日军，只会日子更难过。
　　
　　    日本海军已经接受命令出，准备到南中国海，对6军的迁移行动进行海上护航。
　　
　　    轰轰烈烈的大转移行动开始了，中国方面的领导人也意识到，这绝对是件好事，纷纷命令部队让开道路，让日军好尽快转移出去。
　　
　　    而美国却不干了，本来美国从西海岸调兵过来，就是长途跋涉非常困难，而且美国人更加惜命。东南亚好不容易有些起色，日本人就这样大规模的调兵过来，这怎么可以。
　　
　　    美国急电老蒋，要求他派兵拦住转移的日军，为东南亚战局减轻压力。老蒋在日本之行一号作战计划是，就是因为为了保护缅甸一线，维护美国的作战意图，而丢失了河南、湖南等三省，让自己在国内的威望下降到一个可怕的地步，现在美国又来这一招。
　　
　　    他思量再三，终究没有同意美国的意见，最后还是放日军离开了中国，对此，美国人把老蒋也给恨上了。(未完待续。)


				
第132章:东京大轰炸


				    东南亚，美国与日本的争夺战，由于沐阳的影响，打的比历史上要惨烈的多，美国付出了三倍五倍的努力，才可能收到原来历史上那样的效果，这让美国人更加憎恨日本人。
　　
　　    而在国内战场上，由于日军的大量撤退，空出了许多区域，让原本的战略圈完全失去了作用，冈村宁次和关东军，华南军不得不再次联合，重新制定新的防御圈。
　　
　　    由于仓促变动，被中**队狠狠的算计了几回，损失了近万人。
　　
　　    在战场上，日军的日子不好过，在生活上，日军的日子更加难过，因为沐阳已经对不予交出主官的日军部队，实行了军事制裁政策，好奇葩的理由，反正沐阳就用出来了。
　　
　　    凡是主官在反叛名单上的部队，在那些将领没有授首或者回国自首之前，一律停止供应弹药和物资。沐阳就是用这样的手段，来逼迫日军内乱，他相信，终究会有一天，那些底下的军官们，会因为受不了这样的日子，而起来反对自己的主官的。
　　
　　    由于日军与美军在东南亚的战事愈加激烈，美军投入了更多的兵力，而且也比历史上更加重视对日本的封锁和轰炸了。
　　
　　    跳岛计划提前被实行，美军开始大量派遣B-29轰炸机，频频光顾日本本土，美国开始实行对日焦土政策了。
　　
　　    “首相阁下，名古屋、大阪、神户遭到美军轰炸，民众死伤上万，十几万人无家可归，我们应该怎么办。”
　　
　　    “知道了，先让地方政府自己解决吧。”
　　
　　    “首相阁下，广岛、长崎、横滨、八潘、福冈遭到美军轰炸，工厂和民房大部分被烧毁，我们怎么办。”
　　
　　    “知道了，还是让当地政府先自己解决。”
　　
　　    终于，有一天。沐阳在睡梦中听到了连续不断的剧烈爆炸声，他赶紧跑到窗口向外查看，天空中漆黑一片，但是那连成一片的爆炸声和远处冲天的火光。让沐阳意识到，美国人终于开始轰炸东京了。
　　
　　    这是一个危险的信号，他可不愿意不明不白的死在美国人的汽油弹之下，还是早作打算的好。
　　
　　    反正已经完成任务了，自己随时可以穿越回现代时刻。等上一个月，然后开启新的世界，但是他又有几分不甘心，因为他的计划，还有最后的第三部没有完成呢。
　　
　　    沐阳穿上衣服，直接穿越回到了自己家中，坐在自己家中的客厅里，真是有一种恍如隔世的感觉，他有多久没有回来了，仔细算算。大概有2个多月时间了吧。
　　
　　    在这两个多月的时间里，沐阳还真是做了不少事情呢，自己想想都感觉有些不可置信。
　　
　　    睡觉睡到一半被吵醒，美国人真不人道。
　　
　　    继续睡觉，有什么事情明天再说，不过，现在还是先脱去身上这身厚厚的衣服吧，因为现代时空，还是夏天呢，这一身冬天的衣服。真能热死人。
　　
　　    开着空调睡觉，在自己的席梦思床上打了一个滚，继续睡了过去。
　　
　　    早上起来，看着早间新闻。看着电视里报道着日美联合军演，右翼不停叫嚣这些新闻，沐阳感觉真是腻歪，现实中收拾不了你，我在任务世界，一定要玩残你。早饭不吃了，直接穿好厚厚的冬衣，回到了抗战世界日本首相官邸。
　　
　　    “梆梆”卧室的门被敲响。
　　
　　    “首相阁下，您醒了吗，美军在进行轰炸，我们还是到地下防空洞去躲一躲吧。”门外传来了小矶国昭秘书的声音。
　　
　　    沐阳早就穿好了衣服，他拉开门直接跟着秘书来到地下防空洞，坐在深达地下三十米的防空洞里，这里显得有些潮湿阴冷，沐阳紧了紧大衣，不发一语。跟着一起下来的那些秘书还有首相官邸工作人员，也都不敢随便开口。
　　
　　    昏黄的灯光，由于震动的原因，灯泡微微的晃动，引得防空洞里的光线不停摇摆。
　　
　　    自己不能走，必须完成这个任务，但是不能在东京住下去了，后世，东京可是经历过好几次大轰炸，后来的东京，是完全在废墟上重建起来的，说不定哪一次，美国的飞机飞的歪一点，自己就不幸遇难了，还是找一个安全的地方吧。
　　
　　    日本哪里安全呢，日本哪里被轰炸过呢，其实应该这样问，日本哪里没有被轰炸过呢。美国制定了一份轰炸计划，98个城市名字赫然在列，据统计，这些城市都不同程度的被美军飞机光顾过，如今的日本，就像是脱光了的女人，不停的被美国壮汉蹂、躏，却没有一点反抗的能力。
　　
　　    不过最后，沐阳终于想起两个地方，京都和奈良。
　　
　　    这可能是日本唯二没有被轰炸过的两个城市了，而没有被轰炸的原因，归根结底，日本人还要感谢梁思成。美国制定轰炸计划的时候，梁思成作为建筑学家，由于这两座城市的古建筑最多，最完美，所以他极力劝说美军将领，放弃了将这两座城市列为轰炸目标。
　　
　　    当然这也因为，这两座城市由于并不是工业城市，对日军的抗战没有什么帮助，后来就真的没有被轰炸，也算是一件幸事了。
　　
　　    沐阳现在就把目光放到了这两座城市，或者说一座城市，那就是京都，毕竟，京都在日本的历史上，作为都城已经存在了几百年，现在迁都京都，人们可能更容易接受一点。
　　
　　    当然，这个迁都并不是真的迁都，而是沐阳准备吧首相官邸和内阁成员都迁到京都去办公，至于其他人，没空搭理他们。
　　
　　    轰炸结束了，只留下满目疮痍，到处是残砖烂瓦和倒塌的房屋，烧焦的尸体被从瓦砾堆里扒出来，已经没了人形。
　　
　　    迁都，必须迁都。
　　
　　    上午，沐阳就召开了全体内阁会议，内容不是救灾，不是安抚民众，不是发放物资，而是迁都。
　　
　　    许多人听到这个消息后，都用惊诧的目光看向沐阳，甚至有的人眼中，透露出不经意的鄙夷之色。作为一个首相，你这么怕死，还有什么资格坐在那个位置上。
　　
　　    “为了维护帝国证据稳定，为了维护天皇的安全，我决定迁都京都，还有，走的时候，我会询问皇室的意见，询问他们是否同意迁都。”
　　
　　    “昭和天皇陛下已经归天一个多月时间了，可是皇室迟迟没有决定新天皇的人选，看来我们有必要催促一下皇室，加快选拔进程，一会我就会去皇居，和皇室成员商议这件事情，近期必须做出决定。”(未完待续。)


				
第133章:日美咬狗战争


				    在沐阳心里，谁做天皇不都一样，反正只是推出来的一个吉祥物而已，但是他却低估了人心的**。天籁 小 说
　　
　　    在这一个多月里，日本皇室内部也是经历了颇多事故，用腥风血雨四个字来形容绝不为过，因为在这次争夺战中，已经死了一位亲王，伏见宫家被其他几家联合打压，其惨烈程度，绝不比东京圣诞夜好到哪里。当然，要不是如今皇室也在内斗，估计早就有人站出来，诘问小矶国昭最近的脑残举动了。
　　
　　    沐阳面见皇室成员，皇室内部的争夺战也进入了尾声，在沐阳的催促下，终于选定昭和的长子明仁为新的天皇，成为第一百二十五代日本天皇，年号‘平成‘。
　　
　　    两天之后，沐阳让中村正雄带着近卫师团，裹挟着新天皇和一众皇室成员，直接开拔去了京都，当然走的时候，沐阳还不忘利用权力，要求东京的银行，转移资金到京都去。
　　
　　    轰炸继续，战争继续。
　　
　　    可是，这个历史时空里，如今的中国大地，日军的形势更加不堪，烽烟四起，日军由于兵力、物资匮乏，战场上节节败退。而许多不堪忍受的下级军官，对于杀死自己的主官，都乐见其成，许多名单上的将领，纷纷被刺杀，而中国军队却屡屡胜利。
　　
　　    东南亚战场，美军付出了更多士兵的生命，终于取得了进一步胜利，美军的脚步已经不可阻挡，日本，已经进入了倒计时。
　　
　　    1945年5月8日，一个消息震惊世界，德国投降了，卡尔?邓尼茨在无条件投降书上签下了名字。
　　
　　    紧接着，沐阳在京都广播电台表讲话，“鉴于如今日本帝国战争形势，帝国决定从中国撤兵，从东南亚撤兵。将军队全部撤回国内，以维护国土之安全。”
　　
　　    对于这个决定，日本大多数官员，是分成两个阵营的。有人支持有人反对，但是现在沐阳掌握着日本极大的权柄，最后还是动用了一些手段，令此事确定下来。
　　
　　    但是，撤兵是你想撤就撤的吗。
　　
　　    当初日本进兵中国和东南亚的时候。日本海军还很强大，日本还有着强大的运输能力，就是那样，日本还是用了几年时间，才完成所有部署，毕竟在海外的，是几百万日本士兵呢，可不是一时半会能够运的回来的。
　　
　　    但是沐阳不管这些，反正就是死命的折腾吗。在撤退的过程中，估计的有一半死海里。比国内出兵和他们硬拼强多了。
　　
　　    由于沐阳的胡乱指挥，日军在付出极大代价之后，终于回撤了近百万士兵回国，但是，滞留在海外的士兵，依然达到3oo万以上，而这些人，就成了日本的弃子。
　　
　　    沐阳才不会管他们的死活。
　　
　　    美国和欧洲国家，包括中国，要求日本投降。沐阳表广播讲话，允许滞留在中国的日军选择投降，但是东南亚的士兵要继续抵抗美军。而日本国内，他会坚决抵抗到最后一刻。日本可以战死，但坚决不会投降。
　　
　　    虽然沐阳的作死行为，害死了日本几百万士兵，但是，他的这份强硬的讲话，却是赢得了日本广大民众和士兵的支持。这一刻，沐阳的威望，到是达到了一个新的高度。
　　
　　    美国派出太平洋舰队，运送大量士兵攻占日本近海岛屿，在付出近三万士兵的生命以后，终于艰苦的拿下了琉球，以此为基地，美国开始了大规模的调兵。
　　
　　    随后，美军战舰袭击了横须贺军港，在港湾外，与日本的海军做了最后的殊死搏杀，最后以日本海军全军覆没，美国海军付出一艘航母，三艘巡洋舰和多艘护卫舰为代价，终于占领了横须贺，美军终于登上了日本的国土。
　　
　　    美军登6后，又以横须贺为基地，开始大量注入士兵，不到一个月的时间，美国竟然派兵近2o万，完成了一项近乎不可能完成的任务。
　　
　　    而日军，被调回国内的百万日军，再加上留在国内的预备役，组成了一个庞大的人肉城墙，挡在了美军前进的道路上。横须贺距离东京只有5o公里，距离太近了，双方在中间地带展开了大规模的阵地战，美军损失惨重，一度被日军阻挡住了前进的脚步。
　　
　　    为此，美国的麦克阿瑟将军，还被人戏称只会轰炸的将军。
　　
　　    绞杀开始了，东京与横须贺之间的这片狭长区域，变成了正在的绞肉场，美国不断增兵，在付出了十几万士兵的生命以后，配合着空军的轰炸，才最终打退了日军的抵抗，日军拉着残兵败将，回撤到东京市区外围。
　　
　　    就这样，双方陷入苦战之中，在其后的两个月时间里，美国增兵日本六十五万士兵，死伤也达到了惊人的1o万，美国国会一度问责总统和远东军总指挥麦克阿瑟，询问他们美国还要付出多少年轻的生命，才能拿下日本。
　　
　　    而此时，在中国的战场上，日本军人由于没有补给，已经纷纷选择投降，中国的战局，已经完全导向了胜利。
　　
　　    此刻，美国与日本的仇恨，已经浓到化不开的地步。
　　
　　    东京防线被美军攻克，东京落到了美军手里，可是，着并不是结束，而是美军噩梦的开始。
　　
　　    沐阳再次表广播讲话，鼓励日本民众，拿起手中的枪支，继续和美国人战斗，决不能屈服，因为大和民族是不可战胜的民族，是永不屈服的民族，杀死美国入侵者，那你就是日本的英雄，死后可以回归天神的怀抱。
　　
　　    在东京，美国人陷入到了人民的战争海洋之中，在日军撤回东京防线后，就接到了沐阳的命令，要求他们打开东京的储备仓库，给民众放枪支，并组织专人进行短暂的训练。
　　
　　    训练很简单，教给人们如何持枪，拉枪栓，射击，然后就是告诉他们，哪怕用刺刀，也可以捅死美国佬，然后培训就结束了。
　　
　　    美国人进入东京之后现，他们会时不时的受到来自四面八方的攻击，不知道在什么时候，什么位置，就会射来一子弹，或者就会带走一个美国小伙子的生命，这让麦克阿瑟有些不可忍受了，下达了他一生为之后悔的命令，屠杀。
　　
　　    美军在东京市区内，开始了大规模的搜查行动，凡是家中藏有枪支的人，都会被列入到罪犯行列，以敌军对待，美军将那些日本人聚集起来，稍有反抗就会直接开枪击毙，这一天，东京街头堆满了尸体，据统计，死伤不下万人。
　　
　　    沐阳再次表广播，谴责美国的屠杀行为，谴责这种不人道的行为，美国国会鉴于来自外界的压力，撤销了麦克阿瑟远征军总司令的职务。(未完待续。)


				
第134章:搬空日本国库


				    时间进入到1945年8月份。原本历史上，这是日本战败投降的月份，但是此刻，日本却选择了与历史上不同的道路。他们在中国和东南亚的战场上，已经彻底失败了，中国的战争已经基本结束。
　　
　　    而在日本本土，战争正打的如火如荼，美国陷入了战争泥潭。
　　
　　    隔几天，沐阳就要利用广播，对全体国民发表讲话，鼓励抵抗美国进攻的日军士兵，鼓励敢于站出来同美国人战斗的日本国民。
　　
　　    美军对沐阳的这种行为，已经恼怒到无以复加的地步，最后终于派出轰炸机，直接对京都展开了战略轰炸，试图直接炸死小矶国昭这个凡人的家伙，以此打击日本人的抵抗决心。
　　
　　    十几架B-29在京都市区上空盘旋一圈，在高空投下了大量的汽油炸弹，一时间，京都这座美丽的城市，陷入到火海之中。
　　
　　    可惜，美军的行动结束后第二天，沐阳的声音再次从广播里传出来，“全体日本国民，我是首相小矶国昭，现在通报一个令人哀伤的消息，我们的天皇明仁天皇，在昨天的美军轰炸中，不幸被汽油弹烧死，已经归天。”
　　
　　    “在此，我呼吁整个日本的民众，我们决不能被美国人打趴下，国民们，拿起你们手中的枪支，和美国人战斗到底，为天皇复仇，与美国人不死不休，天皇会保佑日本，保佑所有日本国民的。我，小矶国昭，必将战斗到最后一刻，你们，会在电波里听到我的消息，只要我还在讲话，就说明我小矶国昭还在抵抗美国人，国民们，和我一起战斗吧，小矶国昭不死。日本不死。”
　　
　　    美军新任远征军司令，气得直接把水杯砸在了地上，这个小矶国昭，还真是阴魂不散啊。
　　
　　    沐阳知道。是应该自己离开的时候了，日本与美国，还会继续乱下去，但是，沐阳准备回国了。
　　
　　    但在离开日本之前。沐阳还需要完成几件小事，做一些后手安排。
　　
　　    回到现代时空，沐阳到了商场买了一个录音机，就是那种磁带式的，都快成古董的家伙了，还真是难得。
　　
　　    沐阳编了十几段话，基本上就是鼓励人们继续战斗，不能放弃，我与你们同在，我还在战斗。这样的讲话。
　　
　　    回来后，沐阳把自己的秘书叫过来，把录音机交给他并交给他使用方法。告诉他，这个东西必须他亲自保管，不允许别人触碰，每隔三五天，就到广播电台去播放一段。
　　
　　    如果哪天电台被炸了，让他找人组织重建临时电台，还要继续播放录音，知道秘书死去的那一天为止。
　　
　　    沐阳又找来中村正雄。“中村君，之前和你说的国库的事情，安排的如何了。”
　　
　　    “首相阁下，都已经安排好了。我亲自找的京都一家银行，占用了他们的地下宝库，这个宝库是京都最大的宝库，足够装下所有的东西。”中村正雄说道。
　　
　　    “那好，今天你陪我去看看。”
　　
　　    “好的，我这就去安排车。”
　　
　　    一个小时后。沐阳和中村正雄来到安田银行京都银行，而此时这里已经完全被近卫师团接管。
　　
　　    两人走过常常的走廊，来到一处巨大的保险门面前，中村正雄掏出钥匙，打开保险门锁，然后上来两名士兵，费力的转动绞盘，这才打开了这扇足有一米厚的合金大门。
　　
　　    沐阳和中村正雄走进去，中村正雄在一旁介绍到：“这是原来国库储存的620吨黄金，这是储存的日元纸币，这边是其他国家的货币，有英镑美元卢布都有，国库的东西都在这里了。”
　　
　　    然后他小声的说道，“这边，就是圣诞夜那晚，我们行动时的收获，在撤退来京都时，我一起带过来了。”
　　
　　    沐阳看了看堆在一起的几十个箱子，看来这些家伙当晚弄了不少东西。
　　
　　    沐阳转身看着中村正雄说道，“你先出去吧，我想自己在这里面待一会，还有，把门也关上，我想安静的想些事情。”
　　
　　    中村正雄不疑有他，以为沐阳正在为帝国如今的战局上愁，赶紧听命出去了。
　　
　　    大铁门被缓缓关上，但是并没有锁上绞盘，沐阳看这里没了人，直接穿越回了自己家中。
　　
　　    原本他想，把日本国库里的东西搬到自己家里，可是现在看来，他还真怕那么多黄金，把他家的楼板压塌了。
　　
　　    看来需要找一个合适的地方储存这些东西了，怎么办，难道要自己去买栋房子吗，可是就算是堆放在房子里，也不安全啊，一时间沐阳真有些上愁。
　　
　　    看来自己以后必须要建立一个稳定的后方基地了，自己以后很可能会得到更多的东西，难道都要这样东躲西藏的吗，自己需要有一个稳定的后方基地。
　　
　　    不过现在，沐阳只能先这样凑合一下了。
　　
　　    在网上查了一下，银行只有那种小的保险箱出租，是放不下那么多东西的，租赁仓库，主要是不保险，这事儿还挺麻烦的。
　　
　　    沐阳穿上T恤和七分裤，踩上板鞋，来到了小区院子里。沐阳想着，如果能够在这个小区租一间房，当然，需要一层的那种，就最好不过了。
　　
　　    沐阳家的这个小区是老宿舍区，楼层只有六层的那种，而且没有地下室，如果是一楼的话，放多少东西都没问题。
　　
　　    “刘奶奶，和您打听个事儿。”
　　
　　    “啥事啊，你说吧。”刘奶奶坐在小区门口的马扎上，左手臂带着一个红袖股，上书一溜黄字，“安平里小区协管员”。
　　
　　    “您知道咱们小区有对外出租的房子吗？”
　　
　　    “你小子干嘛，你一个人住一百多平米，还嫌小啊。”
　　
　　    “不是，我有同学想要在咱们小区租住，这不是距离我们学校近吗。”
　　
　　    “有啊，多着呢，好多人都挂了那个啥网上出租了，还有咱们门口左拐那个办理房屋租赁的小门脸，咱们小区好多都跟那里登记，你一查就知道。”
　　
　　    “是吗，谢谢刘奶奶了，对了，小光常来吗，我都好久没见他了。”小光是刘奶奶的孙子，和沐阳同龄人，小时候在一起玩过。
　　
　　    “别提了，上个大学还跑东北去，这不，说暑假在外面打工，他打个屁的工啊，家里这几套房子出租，还不够他学费的，还不是和他女朋友在外面跑着玩去了。你刘叔刘婶前几天来看我，我打电话还说他来着，让他赶紧回来，有女朋友带回来让奶奶也看看啊，你说是吧小阳。”
　　
　　    “对对，您老说的对。”老太太这嘴，巴巴说个没完，沐阳赶紧告辞离开，出了小区到房屋租赁哪里看看。
　　
　　    他运气不错，还真有一家一楼的出租，手续好办，沐阳连主家都没见，直接让租赁公司给办的手续，当天拿下房子钥匙。然后找了一个开锁公司，给房间防盗门直接换了一把新锁。
　　
　　    房间里有床也有桌椅，但是还是很空旷，沐阳的空间里，现在还有一堆东西呢，他先把这批东西放在侧卧，然后直接穿越回日本京都金库，沐阳变成了勤劳的小蚂蚁，用空间装走东西，然后放在出租房内，如此几次，沐阳终于把所有东西都搬运到了自己家里。
　　
　　    看看出租房内堆积在一起的大大小小的箱子，沐阳心里非常有成就感，这可都是钱啊，几百吨的黄金，足够自己用到老死了。
　　
　　    至于那些古董什么的，因为时空不同，现在拿出去当古董卖，没准可能被人认出是假货也说不定呢，其实，有时候古董说之前他很值钱，说不值钱，他真是烂钱不值。(未完待续。)


				
第135章:回家


				    保险库的大门缓缓被推开，沐阳没等全部打开就走了出来，然后吩咐士兵，“把大门锁好吧。”然后他对着中村正雄说道。“我们走吧，对了，我有几件事情要吩咐你。”
　　
　　    中村正雄往里看一眼的机会都没有，就被沐阳叫着走了，而身后，保险库的大门“哐当”一声被关上。
　　
　　    “我要到外面去寻求帮助，但是我们的抗战事业不能就此结束，中村君，这里就交给你了，我想用不了多久，大概只要两个月时间，我就会回来的，到那个时候，就是我们反攻的时机。”
　　
　　    中村正雄睁大眼睛说道：“首相阁下，您要走了？？？”
　　
　　    “不，我永远不会离开你们，但是我们现在的形式非常不好，只靠我们自己，恐怕难以支撑到最后，我要寻求国际社会的帮助，呼吁美国停止侵略行径，我要去寻找我们新的盟友，说服他们，帮助我们日本度过这个难关。”
　　
　　    “我们日本现在还有盟友吗？”中村正雄不可置信的说道。
　　
　　    “中村君，要知道，世界是变化的，英法苏以前他们是一起的战友，现在未必就不能转过身来打美国，所以说，我要去游说他们，今晚我就出发，趁着夜色，躲开美国人的飞机侦查，到中国去，然后在转道去苏联，我准备先找斯大林谈一谈。”
　　
　　    “首相阁下，真是辛苦您了，为了帝国的未来，不惜以身犯险，我听说，斯大林杀人不眨眼的。”
　　
　　    “这不是你需要担心的，看好家，带领好军队，继续和美国人拼到底，发动全国人民，中村君，我看好你。这次事件解决之后，我就准备退下去了，到时候，你就是首相。而现在，就是锻炼你的机会。好了，我走了。”
　　
　　    沐阳潇洒的走了，晚上，一架容克-52运输机冲出跑道。直接向着中国的方向而去。
　　
　　    “首相阁下，飞机已经到达中国上海市郊上空，请问您是否在这里准备跳伞。”一名日军的空军少校参谋走到座舱对沐阳汇报道。
　　
　　    沐阳从飞机窗户往外望了望，外面依然是漆黑一片，现在黎明时分，但也是最黑暗的时刻。
　　
　　    “能确定下面是什么地方吗。”沐阳第一次跳伞，可不想直接变成了一个悲剧。
　　
　　    “根据航空图显示，下面应该是上海南郊，地面应该是大片的农田。不过现在天太黑了，实在是看不清下面的情况。”少校说完低下了头。对于不能保证首相阁下的安全，他觉得有失护卫的职责。
　　
　　    “好了，给我穿上伞衣。”沐阳下定了决心。
　　
　　    飞机舱门被打开，风猛地一下灌进来，吹得沐阳的头发都乱了，眼睛也睁不开，他赶紧带上护目镜，然后转头对着那名少校军官说道：“回去告诉中村君，我一定会说服其他国家，帮助我们阻止美国的侵略。但是一定要让他坚持住，哪怕日本只剩下最后一个人，也要坚持住，我会一直支持他抗战到底。”
　　
　　    沐阳说完这些话。义无反顾的跳了下去，瞬间失去了踪影，这名少校流着泪喊道：“帝国万岁，首相阁下万岁。”
　　
　　    飞机在原地回旋了一圈，才转头回日本去了。
　　
　　    沐阳为了这一刻，之前已经训练了好几天。他跳出机舱之后，立刻打开了伞包，飘飘荡荡落向地面，还好，那名士兵说的没错，这里确实是一片农田，沐阳的第一次跳伞顺利降落。不过他却直接掉到了水田里，弄得浑身上下全是泥巴。
　　
　　    算了，安全落地就好，反正这身衣服也没用了，沐阳爬上农田边的土路，直接穿越回到自己家中，脱去全身衣服，从小矶国昭的样子变回自己的样子，直接走到浴室，给自己洗了一个凉水澡。
　　
　　    清洁清爽，换上一身西裤白衬衣，沐阳又穿越回了上海郊外。此时天还很黑，沐阳不着急走，直接拿出驱蚊香点燃，拿出一个马扎，坐等天明。
　　
　　    慢慢的，天边露出鱼肚白，沐阳就这样静静的看着天光一点点变得更加明亮，微风吹过，鸟儿起床了，在远处的枝头叫上两声。
　　
　　    是个好天，可以上路了。沐阳弄来自己的山地车，骑车往上海城区而去。
　　
　　    此时的中国，日本人已经全面投降，上海，也回复了往日的平静，至于说是否能够恢复到黄金十年时期的繁华，只能奢望了。不过，人们总算过上了安宁的日子，这对现在的中国老百姓来说，才是最重要的。
　　
　　    进入市区后，沐阳收起了山地车，在一家早餐店，吃了三笼虾饺在来上一碗黑米八宝粥，吃的沐阳那叫一个舒畅。日本的饭菜，终究不如家乡的饭菜好吃。
　　
　　    早餐店里食客不少，许多老街坊邻居，在这里边吃边聊，人们的话题五花八门，有家长里短，也有国家大事，竟然还有人提到了如今日本与美国人的战事，虽然他听上海话其实有些费力，但沐阳却不觉得嘈杂，只觉得有一种亲切感，这就是回家的感觉。
　　
　　    看到如今人们过上了平静安定的日子，沐阳只觉得心里温暖，自己在日本死命的折腾，不就是为了看到这一切吗。
　　
　　    突然之间，他的内心有了一个yy的想法，自己这算不算‘事了拂衣去、深藏功与名’呢，想到这里，沐阳脸上不自觉的露出了几分笑容。
　　
　　    拦住一辆车，“法租界区绍兴路。”沐阳座好后吩咐道。
　　
　　    黄包车拉着沐阳一路穿行，阳光透过绍兴路两侧的梧桐树叶，柏油马路上透露出斑驳的阴影。
　　
　　    看着那熟悉又陌生的铁艺大门，沐阳竟然生出一种近乡情怯的感觉。
　　
　　    沐阳从空间里拿出一个皮箱提在手中，摁响了门铃。
　　
　　    “啊，先生，先生您回来了。”大门打开，小颖的头探了出来，看到是沐阳后，惊喜着叫了起来。赶紧打开大门，跑出来接过沐阳手中的手提箱，嘴里说道：“先生您可回来了，你这一去都快一年时间了。”
　　
　　    “是啊，快一年了，小颖也长成大姑娘了，家里都还好吗。”沐阳边走边问道。
　　
　　    “好着呢，太太挺好的，我们也都挺好的。”小颖高兴的答道。
　　
　　    走进院子，吴妈也从客厅走了出来，看到是沐阳之后，高兴的上前问候道：“先生，您回来了”然后大声往里喊到，“太太，太太，先生回来了。”(未完待续。)


				
第136章:想要离开寻安逸


				    客厅里传来皮鞋敲击地面的声音，急促的脚步声由远及近，很快一个身影出现在门口，一身白底兰花的素色旗袍，把女人的身材勾勒的愈加完美。～，
　　
　　    “沐大哥，你回来了。”夏可君看到沐阳的脸，一双眼睛瞬间布满了潮气。
　　
　　    “可君。”沐阳轻轻的回了一声，然后对着夏可君伸出了双手。
　　
　　    夏可君不再顾忌其他，快走两步冲下台阶，一头扑进了沐阳的怀里。
　　
　　    两个分别许久的人，这一刻，心却是贴在一起的。
　　
　　    吴妈和小颖识趣的离开了，留下两个人，在阳光下，紧紧的拥抱在一起，此时，无声胜有声，彼此都么有说话，却做着最深入的交流。
　　
　　    午饭很丰盛，吴妈做了整整一桌子菜，全都是沐阳以前爱吃的，沐阳让张家人一起上桌吃饭，张长久和吴妈先是推辞，后来在沐阳的坚持下，才坐了下来。
　　
　　    “今天我回来，是个高兴的日子，大家在一起吃个饭也热闹热闹，我们共同举杯，只为庆祝我们的家平安的度过了最危险的时期。这里面张大哥和吴妈的功劳很大，我要感谢你们帮我照顾可君，当然，小颖和小松也有功劳。”
　　
　　    沐阳的话让张家人脸上都露出了喜悦的神情。
　　
　　    “我也有功劳啊，那我也能喝酒吗？”只有十一岁的张松问道。“小孩子家家的，喝什么酒。”吴妈对着儿子笑骂了一句。
　　
　　    沐阳挥挥手说道：“你们当然有功劳，今天你们姐弟也喝一杯。”
　　
　　    一桌人其乐融融的吃了一顿团圆饭。
　　
　　    饭后，沐阳和夏可君两人牵着手，开始漫步在绍兴路的街道上，虽然是午后，但有树荫遮挡，并不显得炎热。这里的人依然不多，但看得出来，要比以前多上不少。
　　
　　    “这几个月你过得怎么样？”沐阳摸着夏可君挎在自己臂弯里的手问道。
　　
　　    “一开始日本人在上海闹的很厉害，大家都躲在家里。我们就按照你的吩咐，多准备物资，平时没事儿绝不上街。到了四月份，张大哥回来说。日本人撤出上海了，好像汪精卫政府的人也开始准备转移，具体情况不太清楚，不过那个月也很乱，街面上整天大车小车的跑。”
　　
　　    “等到了5月份。事态就稳定下来了，张大哥回来说，民国政府又重新掌握上海了，日本人投降了，咱们抗战胜利了。”
　　
　　    说道这里，夏可君抬起螓首望向沐阳问道，“沐大哥，这几个月你究竟去什么地方了，现在能说了吗。”
　　
　　    沐阳看着近在咫尺的红唇，低头轻轻啄了一下。引得夏可君的脸瞬间红透，这里毕竟是街上，夏可君可么有到敢在街上亲热的地步。
　　
　　    “我去做了一件大事，去杀日本天皇了。”沐阳直接回答了夏可君的问题，此时此地，面对自己的女人，还有什么不能说的。
　　
　　    夏可君瞪大了好看的眼睛，低声惊呼道：“原来日本天皇是沐大哥杀的，报纸上不是说是一个叫浅野嘉一的日本军官杀的吗，难道沐大哥化妆成那个日本军官。偷偷近了日本皇宫然后杀死了日本天皇？”
　　
　　    “比这个还要复杂，我慢慢和你说，只是故事有点长。”沐阳微笑着说道。
　　
　　    “我不怕，我愿意听。听一辈子都不腻。”夏可君说完这句话自己都愣了一下，然后害羞的低下头把头靠到沐阳的肩膀，但是抱住沐阳的手却是抱的更紧了。
　　
　　    沐阳有演讲的功底和天赋，又懂事自己亲身经历过的时期，故事娓娓道来，说道紧张处。不时会引得夏可君低声惊叫一声，但是一双眼睛里，崇拜之情愈加强烈。
　　
　　    晚饭后，回到房间，沐阳和夏可君说了一件事情，希望听听夏可君的意见。
　　
　　    “可君，我想要移民去国外，现在想要征求一下你的意见，不知道你是否愿意。”沐阳坐在夏可君的对面，牵住夏可君的柔夷问道。
　　
　　    夏可君有些惊讶，“沐大哥想要移民去哪里，现在日本人被打败了，国内已经安定下来了，你怎么想起要移民了。”
　　
　　    “国内终究是不稳定，沐大哥也是为了以后考虑，当然，只是怕你跟我万里之遥去生活，会思念家乡，所以想要问问你的意见。”
　　
　　    夏可君没有迟疑，看着沐阳的眼睛说道：“随君直到夜郎西，沐大哥到哪里哪里就是我的家，我听沐大哥的。”
　　
　　    沐阳还能说什么，直接抱住夏可君，只有无尽的温情。
　　
　　    虽然打定主意要离开中国，但终究是要准备一番的，到那里去沐阳已经决定了，瑞典的南部城市马尔默，自己从关根久太郎那里弄来的地契文书，那里还有一个庄园等待自己接受呢，就算到了那里拿不回庄园土地，以自己的财力，还不是随便在那里买土地吗，不过说起来，此时去瑞典，还是一个很不错的选择。
　　
　　    第二天，沐阳找来张长久和吴妈说道：“我准备带着太太离开上海了，我们要移民去国外，走之前我想要问你们一件事情，如果你们想要随我去国外生活，继续为我服务，我就安排你们出去，如果你们想要留在家里，我会把工钱给你们结清，当然，还要再次感谢你们这一年来对这个家的照顾。”
　　
　　    初一听到这个消息，张长久和吴妈都愣住了，这绝对算是人生大事了，远离故土到国外生活，并不是每一个人都敢下这样的决定的。
　　
　　    “先生，您真的要走了吗，这里不是挺好的吗？”吴妈小声的说道。能找到沐阳这样的主家做事，对于他们这样的人来说非常难得，所以吴妈真的不愿意沐阳离开。
　　
　　    “呵呵，已经定好了，我要和可君移民到瑞典去，在那里我有一处庄园，还有上千亩的土地，那里也没有战争，生活会更加安逸一些。如果你们跟我过去，到时候吴妈和小颖还是照顾家里，张大哥可以帮忙管理土地，小松还小，到时候就送他去上学，如果有出息，以后也好有个好的前程。”沐阳说道。
　　
　　    “先生，事情有点太突然了，我们能考虑一下吗。”这时张长久说道。
　　
　　    “当然可以，就算是过去，你们也不会和我一起过去，我会和太太先走，等到那边都安顿好了，会给你们来信，告诉你们地址，到时候你们在过去与我们汇合，如果你们决定跟我过去，我会给你们留下路费。”沐阳说道。(未完待续。)


				
第137章:再见秦怀云


				<!--divstyle="color:#f00">热门推荐：
　　    夏可君在家收拾行李，沐阳准备上街采购一番，毕竟以后要远离家乡，一些日常的东西就要多准备一些，反正放到空间里也很方便。
　　
　　    “五芳斋”的糕团，特色糖果，各种调味品，茶叶，各色时鲜水果，沐阳只要看到觉得想买的，就大肆采购一番。
　　
　　    在南京路上闲逛时，竟然看到一家售卖雪茄的店铺，沐阳抬腿走了进去。原本沐阳吸烟也只是抽烟卷，但是在日本做扮演小矶国昭期间，却因为小矶国昭抽雪茄，沐阳慢慢的也抽上了雪茄，不就就被雪茄独有的烟草味道吸引，现在沐阳已经是一个地道的雪茄烟民了，现在看到这里有卖雪茄的，自然要进去看一看。
　　
　　    “先生，需要点什么，需要我给您介绍一下吗？”一名中年人走过来问道，看样子像是老板，穿着格子衬衣和背带裤，一副洋气的打扮。
　　
　　    “想买一些纯正的雪茄，有什么好介绍吗？”沐阳问道。
　　
　　    “国内产的，东南亚产的，或者美国产的，当然，也有古巴哈瓦那雪茄。”老板说道。
　　
　　    “现在就有美国货和古巴货了吗，这才刚刚结束战争，你们就从外边弄来雪茄了。”沐阳有些好奇的问道。
　　
　　    中年人耸耸肩，“前几年渠道确实停了，不过战争一结束，我就给在美国的朋友打了电报，让他给我捎回来一批正宗的古巴货，前两天才到的货。”
　　
　　    “古巴货为什么在美国捎来？”沐阳不解。
　　
　　    “现在古巴是美国的殖民地吗，哈瓦那的雪茄都被登喜路烟草公司控制着，所以喽，只能从美国进货。”老板说道。
　　
　　    “看来我运气不错，这才刚到货就被我敢上了，那好，我要挑一些古巴雪茄。”沐阳说道。
　　
　　    “montecristo，蒙特克里斯托，或者简称蒙特。绝对是古巴最畅销、口味最好的雪茄，当然，价格稍微贵一些。”老板说着拿出一个精致的木盒递给沐阳，沐阳打开中间的金属夹扣。露出里面整齐排列的雪茄，拿起一根闻了闻，感觉确实烟草香味怡人。
　　
　　    “这种蒙特雪茄，你这里有多少。”
　　
　　    “有3o盒。”
　　
　　    “那都给我吧，我全要了。”
　　
　　    老板一惊。“全要了，那价钱可是不低啊。”
　　
　　    沐阳轻松一笑，“没关系，都给我包起来。”
　　
　　    抱着一箱子雪茄，沐阳满意的离开了雪茄店，当然，老板也很满意，像这样高档的雪茄，没有两三个月是售不完的，这次真是遇到一个出手大方的主。
　　
　　    沐阳找了一个人少的地方。把雪茄收进空间，让他和那些购买的物品躺在一起，然后准备继续逛街，毕竟明天就要走了，沐阳也是有些不舍，总想要在这老上海好好看一看。
　　
　　    突然，一个熟悉的身影出现在沐阳的视线里，沐阳的脚步不自觉的停了下来。
　　
　　    “快一年时间没见了，你好像成熟了不少。”秦怀云走到沐阳身边，轻声的说道。
　　
　　    秦怀云站在沐阳身边。目光灼灼的看着沐阳。在秦怀云的左手边，同样站着一个姿势秀丽的少女，此时少女瞅瞅沐阳又瞅瞅秦怀云，好像自己现了什么一样。脸上露出了几分戏谑和了然的表情。
　　
　　    沐阳脸上露出微笑，看着秦怀云说道：“真高兴，还能再次看到你，同时也要恭喜你。”
　　
　　    “恭喜我什么？”秦怀云被沐阳的话说的有些愣神。
　　
　　    “恭喜你能够安全的活到日本人被打跑的那一天。”说完沐阳自己笑了起来。每次遇到秦怀云，沐阳都忍不住逗逗她。
　　
　　    秦怀云没好气的给了沐阳一个卫生眼。
　　
　　    “秦姐姐，这位是谁啊？”旁边的少女不甘心沦为背景墙。直接开口问道。
　　
　　    “这是我朋友沐阳。沐阳，这是刘莉莉。”秦怀云给双方介绍到。
　　
　　    沐阳礼貌的点点头。
　　
　　    “你是秦姐姐的朋友，我还没有见过秦姐姐有什么男性朋友呢，看来你很特别啊，还有，你的名字我好像在哪里听过，怎么想不起来了呢。”刘莉莉一幅思考的样子。
　　
　　    但是当她转过头看向平静的盯着她的沐阳和秦怀云，突然之间意识到，自己好像有些多余了，脸上露出讪讪的表情，然后说道：“好吧，你们聊，秦姐姐，那我先走了。”转身的时候，少女说道：“秦姐姐，回去后给我讲讲你们的故事哟。”
　　
　　    少女说完颠颠的跑开了。
　　
　　    “你朋友？”沐阳看着少女消失的背影问了一句。
　　
　　    “怎么，我朋友不行吗，别看她说话疯疯癫癫的，其实聪明着呢，可是北大的高材生，对了，你自己说你不也是北大的吗，你们说起来还是校友呢，怎么，以前有见过吗？”
　　
　　    “没见过，挺好。”
　　
　　    两人坐在了一家咖啡馆里，服务员摆上咖啡后离开，香浓的黑咖啡味道在两人之间弥漫。
　　
　　    “怎么在上海，没有回重庆吗？”沐阳问道。
　　
　　    “没有，其实我们分别之后，我一直留在上海。”
　　
　　    “还是做特工吗。”沐阳微笑着问道。
　　
　　    秦怀云没有回答沐阳这个问题，而是问道：“去年我们分别之后，你去做什么了，为什么一直消失了1o个月时间，最近才回来。”
　　
　　    沐阳心里一惊，“你怎么知道我消失了1o个月，又怎么知道我最近才回来的。”
　　
　　    秦怀云很仔细的盯着沐阳的眼睛看了一会后，悠悠的说道：“你杀了日本的中村孝太郎大将，然后就消失了。国内那段时间许多人在找你，日本人，汪精卫的人，军统中统，甚至是共党。你被授予宝鼎勋章的事情你知道吗。”
　　
　　    “老蒋给我奖章了，还真是新鲜，真想拿回来，留作纪念也好啊。不过，你还没有告诉我，你为什么知道我刚刚回来呢。”沐阳依然紧逼不放。
　　
　　    “我向组织汇报了你的情况，后来组织上派我留下来，组建新的上海情报站，同时注意你的情况。”秦怀云说道这里有些不好意思。
　　
　　    听到这里，沐阳心里有些不好受，他的情况并不想被太多人知道，自己救了秦怀云两次，可她依然还是把自己的情况报了上去。沐阳低下头，给咖啡放上两块糖，用勺子轻轻搅动，没有在说话。(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。


				
第138章:你是地下党?


				    “我知道你的本事，所以我想你加入我们，为中国的抗战事业共同出力，这是我的一点私心，沐阳，别怪我好吗。”秦怀云看到沐阳没在理她，赶紧说道。
　　
　　    “我不会加入老蒋的军队的。你们应该是知道我住在哪里了吧，你们没有打扰可君的生活吧。”沐阳说道。
　　
　　    “绝对没有，我们还派了人暗中保护夏小姐的安全。”
　　
　　    “看来我还要谢谢你了，好了，老朋友见面也是难得，今天就算告个别吧，以后我们见面的机会不会很多了。作为朋友，我衷心的劝告你一句，还是离开国党吧，现在日本人已经被打跑了，找一个安静的地方，过你想过的轻松的生活，多好。”
　　
　　    说道这里，沐阳就要站起来，却被秦怀云按住了手臂，就听秦怀云小声的说道：“沐阳，听我说完好吗。其实，邀请你加入的，并不是国党军，而是共党军。”
　　
　　    “你是地下党？”沐阳也是有些吃惊，这变化也太大了吧。
　　
　　    秦怀云点点头，“如今全国抗战胜利，但是老蒋却把矛头再次对准了我们，沐阳，加入我们，和人民站在一起，一起推翻老蒋的反动统治，迎来中国的新生。”
　　
　　    人生有时候就是这样充满戏剧性。
　　
　　    “你知道我家的地址，明天上午你来一趟，我有些东西给你。”沐阳说完，直接站起身走了。
　　
　　    内战就算没有自己参与，结局依然不会有多大变化，自己还是不要参与了。对于秦怀云，沐阳开始有些生气，可是想一想，革命战士，有时候使命高于一切，沐阳能够理解，也就释然了，但心中曾经升起的那丝丝涟漪。却消泯于无形。
　　
　　    是该离开了，带着自己的爱人，到一个安静的地方生活，就很好。
　　
　　    中午回到家中。和夏可君吃过午饭，沐阳回到自己的卧室，直接穿越回到现代时空。
　　
　　    回到家中，沐阳就在电脑上查阅起来。他在查什么呢，飞机。
　　
　　    原本。沐阳打算带着夏可君乘船离开上海去瑞典，但是现在国内的局势依然不稳，客轮与欧洲还没有恢复通航，到是有一些货轮通航，但是沐阳可不想带着夏可君在货船上生活一个多月时间，当然走6路更近，穿越俄罗斯过去，但是沐阳觉得自己还没有那个本事直接走过去。
　　
　　    后来沐阳就想到了飞机，自己何不直接飞到瑞典去，没有飞机通航。没关系，自己买一架飞机，自己飞过去。
　　
　　    当然，现在沐阳即没有飞机，也不会开飞机，所以，他要回现代准备这一切。
　　
　　    现在第一个目标，学习开飞机。
　　
　　    学习开飞机，好高大上的好不好。
　　
　　    在网上查了一下，国内私人学习飞机驾驶的地方还是不少的。京城这里就有，沐阳直接电话报名，给自己预定了一个座位。
　　
　　    学费真不便宜，前期学费8万。上机的油费另算，沐阳选择的是驾驶轻型固定翼飞机，算是比较简单的，课程大概需要一个月时间就能完成。当然，如果想要拿飞机驾照，还要交一笔钱。整个过程算下来，大概在15到2o万之间。
　　
　　    经过体检合格之后，沐阳开始了紧张的学习，先是理论，必须达到8o分以上才算及格，后面是上机飞行，学校还算有良心，用的sessna轻型飞机，赛斯纳172R被誉为世界上最着名的单教练机。
　　
　　    沐阳有意加快了学习的进度，理论学习五天完成，终于可以独自驾驶飞机翱翔于天际了，沐阳感觉到一种畅快。最后沐阳还是用了一些小手段，例如多加钱，贿赂一下教官之类的，让自己的驾驶学习也尽快完成所有科目。
　　
　　    总共十五天时间，沐阳终于完成了所有学习，当然，想要拿到驾驶证，还需要等上一段时间。
　　
　　    在学习中现，这款飞机还真是不错，经济实用、安全可靠、视野开阔、乘坐舒适、操作性能无以伦比、易於驾驶、便於维修等特点。是美国塞斯纳公司的经典之作，累计生产达35ooo架之多。
　　
　　    最重要的是，他用的是普通汽油而不是航空煤油，这就方便许多了，据教练说，这种飞机的维护和保养费用，与一辆家用轿车的花费差不多。
　　
　　    不过，就算是这样，2oo多万人民币的价格，沐阳买起来还是有些费力，再说也不实用没必要。
　　
　　    好在学校里也有出租飞机的业务，按天算，这倒是很对沐阳的胃口。
　　
　　    在安排好一切后，沐阳回到民国时空，安心的睡起了午觉，晚饭之后，沐阳把张长久和吴母叫到客厅问道，“不知道你们想好了没有，是以后跟着我去出国生活，还是留在国内。”
　　
　　    这次开口的是张长久，“先生，我们想好了，向您和太太这样的好人家真是难找，哪怕您出国生活，我们也愿意跟着您，只求先生不嫌弃我们。”
　　
　　    沐阳脸上露出笑容：“怎么会嫌弃呢，我们不一直是像一家人那样相处吗。”
　　
　　    “虽然你们决定跟我走，但是一时间你们也过不去，这是1ooo美元，足够你们全家路上的路费。”说道这里沐阳直接从兜里掏出一沓钱放在桌子上。
　　
　　    “今晚，我就和太太离开上海，你们先住在这里，等我们在那边安定好，会给你们来信的，到时候你们在坐船过去。”
　　
　　    沐阳说完，吴妈听到今晚主家和太太就要走，有些不舍的眼睛都红了。
　　
　　    “还有一件事情，明天，会有一位秦怀云小姐到咱们家来，到时候你就把她带到二楼东卧室，让她自己进去就可以了。我在里面留了东西，都是要交给秦小姐的，到时候让她自己找人搬走。”沐阳继续吩咐道。
　　
　　    “记住了先生。”吴妈应道。
　　
　　    夜色已黑，沐阳带着夏可君来到一处偏僻的所在，这里是沐阳特地选定的一处行人稀少，四周没有遮挡物的平坦空地，非常适合起降飞机，赛斯纳172R飞机足够皮实，在这样的地方起飞完全没有问题。
　　
　　    让夏可君躲在一边，沐阳跑到空地上，黑夜是最好的遮挡物，此刻夏可君什么也看不见，不多时，沐阳就又跑了回来，然后牵着夏可君的手，来到一架飞机面前。
　　
　　    “沐大哥，这是你的飞机吗，我们要座飞机去瑞典吗？”夏可君好奇的打量着飞机，不过天色太黑，看不真切。
　　
　　    “是的，我们飞过去，对了可君，你是第一次座飞机吗？”
　　
　　    “是第一次。”
　　
　　    “不用害怕，我技术很好的。”沐阳大言不惭的说道。
　　
　　    “恩，有沐大哥在，我不怕。”夏可君是完全被蒙骗的小姑娘。(未完待续。)


				
第139章:必须留在国内


				    还算熟练的打开驾驶舱灯，打开仪表，给自己和夏可君固定好，然后沐阳说道：“可君，不要害怕，我们出发了。”
　　
　　    然后飞机缓缓滑行起来，越来越快，终于猛的一抬头，直接冲入天空，消失在了夜空中。
　　
　　    原本赛斯纳172r飞机后面还有几个座位，但是现在已经被他偷偷的改造了，装上了一个大大的保险油桶，算作飞机的备用油箱。这些事情沐阳可是偷偷做的，并没有告诉学校，因为学校是绝对不会允许他把飞机弄成这种外部供油的模式，这样是存在很大危险性的。
　　
　　    沐阳这还是花了一笔钱，偷偷找人弄得，但没有破坏飞机的结构，只要飞机用完了，沐阳自己把油箱拿下来就可以复原了。
　　
　　    要知道，从中国到瑞典，少说也有4600多公里，172r的飞行直径只有2400公里，沐阳可不敢确定到时候没油了，自己就能找到合适降落的地方给飞机加油，还是直接做一个备用油箱更简单一点，沐阳估计，这二箱油，跑出去个六七千公里没有什么问题。
　　
　　    上午，秦怀云施施然下了黄包车，打开小皮夹子付过账，打发走黄包车夫。踩着高跟鞋款款走向沐阳的住宅，足有十公分的鞋跟和高开叉的旗袍，显得大腿笔直高挺。
　　
　　    今天她特意化了装，选了自己最中意的衣服。她也不知道自己究竟为什么这么做，可能就是心里有一分想要和夏可君比一比的念头吧。
　　
　　    “叮咚。”秦怀云摁响门铃。
　　
　　    铁艺大门被从里面打开，伸出一个小脑袋。
　　
　　    “请问。这里是沐先生的家吗。”秦怀云低下头，对着开门的小男孩问道。
　　
　　    “是的。你找先生吗？”小男孩刚说到这里，吴妈走了过来。看到秦怀云后问道：“小姐您是？”
　　
　　    “我叫秦怀云，是沐阳邀请我过来的。”秦怀云答道。
　　
　　    “啊，是秦小姐，先生走时交代过的，说您今天要过来。”吴妈说道。
　　
　　    秦怀云听了吴妈的话就是一愣，“走了，他去哪里了，他没有在家吗？”
　　
　　    “哎呀，你看我。秦小姐您里面请，先生走的时候交代了事情，我们里面说。”吴妈边说边把秦怀云请到了屋里。
　　
　　    秦怀云被吴妈请到了二楼，直接来到沐阳说的那间房间，吴妈交给秦怀云一封信之后，自己下楼去了。
　　
　　    房间里，堆放着十几个巨大的铁箱子，每一个都有一米见方，秦怀云先是疑惑。继而突然之间想到了什么，赶紧上前查看，当她看到铁箱子上面盖着日军司令部公章的封条时，脸色一下子激动起来。她好像意识到了什么。
　　
　　    赶紧打开手中的信封，里面是一张雪白的信纸，上面是沐阳留给秦怀云的一封信。
　　
　　    好吧。沐阳对繁体字不是很懂，直接用电脑打字转变成繁体字然后打印出来的。确实有些没有诚意了。
　　
　　    “秦小姐，当你看到这封信的时候。我已经离开了中国。
　　
　　    日本人已经被赶走，国内的事情我并不想参与，所以，我要带着可君，找一处安静的所在，舒服的过这一生。
　　
　　    我给你留下了一些东西，估计现在你已经猜到了一些。没错，这批东西就是你曾经追查过的那批古董。
　　
　　    我们因为这批古董而相识，现在，我把他们送给你，我相信，你应该能够妥善处理好他们，至于他们的归属，现在你说了算。
　　
　　    但是，我只有一个要求，把他们留在国内，因为他们是中国的瑰宝，应该留在国内。
　　
　　    最后，为我的不告而别说声抱歉，我们有缘再见。
　　
　　    沐阳留。
　　
　　    民国三十四年夏。”
　　
　　    秦怀云拿着手中的信纸，一时间呆呆的有些出神。
　　
　　    两人在客栈相识，沐阳救了濒死垂危的自己，给自己治伤。第二次，自己被76号的特工抓住，自己当时都已经有了赴死的准备，沐阳就像一个天使一样，来到自己身边，把自己从76号救出来。
　　
　　    有时候沐阳就像一个孩子，说话做事透露出一股青春气息，但有时候，又透露着一股神秘，秦怀云对沐阳也看不透。
　　
　　    心里有一种淡淡的哀伤、失落的情绪，秦怀云把信纸仔细的沿着原来的折痕折叠好，塞到信封里，然后把信放到自己的小手包中。
　　
　　    秦怀云沿着大铁箱子仔细的查看了一番，每个上面都有锁，需要暴力撬开，所以秦怀云没有动这些箱子，把房间门关上后，直接下了楼。
　　
　　    “秦小姐，您要走了。”
　　
　　    “是啊，谢谢你了。对了，沐阳给我留下的东西，我暂时留在这里，回头找人运走。”
　　
　　    “好的，没问题。”
　　
　　    秦怀云转身往外走，刚走到门口时，她停住了身子，迟疑了一下后转身对吴妈问道，“您知道沐阳去什么地方了吗？”
　　
　　    “知道，先生说过，好像叫什么瑞典的地方吧。”吴妈想了一下才回答道。
　　
　　    “瑞典。”秦怀云轻声重复了一下，然后冲着吴妈笑笑，走出了别墅大门。
　　
　　    秦怀云走远了，小颖好奇的凑到自己妈妈身边，小声的问道：“妈，你说，这个秦小姐是不是先生的那个啊？”
　　
　　    “什么这个那个的。”
　　
　　    “就是情人啊。”
　　
　　    “不要乱说话。”
　　
　　    吴妈表情立刻变得严肃起来，对着自己女儿说道，“颖儿，我告诉你，做下人的，最不应该打听主家的私密事情，更加不应该胡乱编排主家，这是做下人的大忌，你以后一定要管住自己的嘴，不能想说什么说什么，要是说错了什么话，就算是主家在仁义，也不会容随便编排主家的下人，知道了吗。”
　　
　　    看到自己老妈严肃的表情，小颖心里有些害怕，赶紧点点头答应下来。
　　
　　    沐阳此时已经把飞机设定成自动驾驶。没有gps，但是有准确的经纬度坐标，沐阳可以直接手动设定方向，不过误差有多大，那就不得而知了。
　　
　　    在2500米的高空，将飞机设定成时速220公里，剩下的事情，就是祈祷不要遇到暴风雨之类的恶劣天气了。
　　
　　    这时沐阳才算是轻松下来，对着身边的夏可君问道：“可君，感觉还好吗，有没有不舒服。”
　　
　　    夏可君看到沐阳操作那么复杂的机械，一直没敢打扰沐阳，现在看沐阳有时间和她说话了，立刻变得有些兴奋的答道：“沐大哥，我还是第一次做飞机呢，真是刺激，飞机真的好快啊。沐大哥，你好厉害啊，连飞机都会开。”
　　
　　    沐阳脸上似有黑线划过，这就叫快了，这款飞机只是最初级的固定翼轻型飞机，应该算是最慢的飞机行列里了。(未完待续……)


				
第140章:波兰小镇


				    整个行程大概需要二十个小时，如果一直驾驶飞机，也是非常疲惫的，不过中间要穿过广袤的俄罗斯国土，那里绝大多数都是荒无人烟的山地，根本没有飞机停靠的地方，所以沐阳只能支撑着，准备一路开到瑞典。
　　
　　    一个白天过去了，日头渐渐偏西，沐阳抬手看了看时间，已经是下午四点钟。沐阳打了一个哈天，看了看靠在座椅上睡着的夏可君，十几个小时的航行，已经让夏可君花样的容颜都有种要凋谢的感觉了。
　　
　　    这可不是像座777客机那样舒服，安静舒适还可以看看空姐。只是动机的响声就会让人感到不舒服，两个人吃饭也只能靠方便食品。
　　
　　    沐阳习惯性的往下瞅了瞅，突然，他隐约看到了一条公路的身影，出现在沐阳的视线里，沐阳立刻来了精神，慢慢降低高度仔细观察，现确实是一条公路。公路两边没有树木，全都是低矮的野草，沐阳立刻高兴起来。
　　
　　    “可君，醒一醒。”
　　
　　    “嗯，沐大哥，我们到了吗？”夏可君睁开惺忪的睡眼。
　　
　　    “不知道这里是哪里，不过这里有一条可以停飞机的公路，我们可以先在这里停下来，问问这是哪里，然后在决定路线。”沐阳说道。
　　
　　    “我现在要降落了，你注意一点，系好安全带，抓好扶手。”
　　
　　    沐阳说着，飞机已经在慢慢减，降低高度，查看了一下公路附近没有车辆。然后沐阳在脑子里回想了一遍降落的操作过程，开始了自己的第一次公路停机。
　　
　　    飞机跳了两下后，顺利的着地滑行，在滑过几百米之后，终于停了下来，沐阳偷偷的抹掉额头上的几颗汗珠。
　　
　　    当两人踏上地面上的那一刻，两人都感觉土地是那样的亲切。腿也酸了腰也麻了，两人只能先回复一下。
　　
　　    这里到底是哪里呢。沐阳一时间也没有头绪，不过不管怎样，现在快要天黑了，而且距离自己设定的方位。也应该差不多了，自己不可能在飞上一晚上，现在有一个能够停机的地方，终归是幸运的。
　　
　　    两人在原地回复了一下体力。沐阳始终关注着道路的情况，希望能够有过路的人。问一问这里的情况，好确定自己的方向，不过始终没有人经过，看来这里的位置有些偏僻。
　　
　　    没有办法，两人做到飞机驾驶舱里，沐阳开上飞机，但是没有起飞，而是沿着公路往前开，把飞机当汽车开。
　　
　　    终于，在开出去大概3o公里的时候。沐阳现了人的痕迹，前方出现了不大的小镇。
　　
　　    沐阳找到一处路边空旷地带，把飞机停到里面，然后和夏可君下了飞机，两人不行往那处小镇走去。
　　
　　    小镇并不大，只有一条主街道，两侧是民居，小镇上唯一还算气派的建筑物就应该是一座天主教堂了。
　　
　　    此时应经是傍晚时分，街道上的人并不多，只有偶尔匆匆经过的人群。但是每一个经过的人，都对沐阳和夏可君两人投射来好奇的眼光，但是并没有人上前搭话。
　　
　　    沐阳拦住一个过路的年轻人，用英语和对方问话。但是对方一口外语立刻让沐阳败退了，实在是听不懂啊。
　　
　　    看到夏可君投射来好奇的目光，沐阳只能无奈的耸耸肩。
　　
　　    “前面有一个酒馆，我们到里面去碰碰运气，希望能找到一个可以交流的人。”沐阳对夏可君说道。
　　
　　    酒馆不大，装修风格属于中欧风格。看来是一间当地人开的酒吧，沐阳只希望能上天眷顾了。
　　
　　    推开酒吧的木门，里面的人并不多，七八张桌子上，只有一桌客人，而且那人还趴在桌子上睡着了，一个秃顶欧洲白人正在百无聊赖的擦拭着吧台，可能是老板吧。
　　
　　    “你好，我们想要杯酒休息一下。”沐阳试探着用英语说道。
　　
　　    “真是幸运，来了两位东方的客人，我这里有烈酒，伏特加、威士忌。也有啤酒、麦酒、烤肉和甜麦圈，不知道你们想要点什么。”老板用英语说道。
　　
　　    老板的英语音并不标准，但是沐阳还算能够听懂，很热情的介绍着自己的酒馆特色食品。
　　
　　    “那就来麦酒、烤肉和甜麦圈，烈酒就不要了。”沐阳和夏可君找到一处靠里的桌子坐下。
　　
　　    很快，老板就拿来了沐阳他们要的食物，但是老板没走，站在一边继续问道，“你们是东方人吧，日本人还是中国人？”
　　
　　    “中国人，你酒馆的烤肉味道不错。”沐阳恭维了一句。
　　
　　    “那当然，我们的厨师可是专门出去学过的。”
　　
　　    “和您打听一下，这里是什么地方，我们好像迷路了。”沐阳边吃便问道。
　　
　　    “这里是里皮亚内小镇，前面是多利菜，再往前是什切青城，你们要到哪里去。”老板说的很详细。
　　
　　    什切青，沐阳想起了这个地名，因为在研究飞行路线的时候，沐阳曾经看到过这个地名，那么说，这里应该是波兰。而什切青是波兰的一个海滨城市，是波兰最大的港口，直通波罗的海。
　　
　　    看来自己的路线偏离的并不远，只要再往前走，过了波罗的海，就是瑞典国土了。
　　
　　    这个消息对沐阳来说真算是一个好消息了。
　　
　　    “这里距离什切青还有多远，如果我们在什切青坐船，能到瑞典吗？”沐阳问了一句。
　　
　　    “你们要去瑞典吗，那真是不好说，现在德国人刚刚被打败，苏联人占领了什切青城，苏联人可不是好说话的，你们有苏联政府开的通行文书吗？”酒馆老板问道。
　　
　　    沐阳皱了皱眉头，他刚才听到什切青，以为自己可以直接坐船过去，可是却忽略了现在波兰的国情，要知道，现在德国人刚走，苏联人在这里掌权，要知道有时候毛熊可是很不讲理的，自己东方人的面孔，很可能被他们抓起来审查。
　　
　　    现在只能说沐阳的运气不错，飞机降落到了这么一个小镇，这里苏联人控制的并不严格，要是降落到大城市附近，估计现在就有背着枪的士兵包围沐阳和夏可君两人了。
　　
　　    好吧，咱还有飞机，直接飞过去，反正这里距离瑞典并不远了，估计也就是两个小时的路程。
　　
　　    先吃饭，老板做的烤肉味道确实不错。(未完待续。)


				
第141章:基地宝库


				    沐阳和夏可君两人没有在小镇住宿，而是返回了飞机，两人就窝在机舱里休息了一晚。
　　
　　    清晨，两人简单洗漱了一下，沐阳拿出地图，查看了半天计算路线，然后飞机再次出，往马尔默方向而去。
　　
　　    终于到达马尔默，算不上经历坎坷，但也是很累的。
　　
　　    “这飞机怎么回事，怎么感觉他特别疲惫的样子，你拿他做什么了？”沐阳归还飞机的时候，经理围着飞机看了好久，有些纳闷的问道。
　　
　　    之前沐阳已经把飞机恢复成原样，拆解了备用油箱，还专门请人给飞机做了清理，就这样经理还现了些什么。
　　
　　    黑线。
　　
　　    马尔默市政厅，沐阳和夏可君走在后面，一名中年欧洲人走在前面，当走到一间办公室后，中年人敲了敲门，推门进入。
　　
　　    “嗨，埃里克森，今天怎么有空过来了，是不是又接到了什么大案子。”办公室内一个看起来5o多岁的男子站起来打招呼道。
　　
　　    “斯滕曼，好久不见了，今天确实有一个案子，给你介绍一下，这位是沐，我的委托人，这位美丽的女士是沐的妻子。”埃里克森说完，对着沐阳说道：“沐先生，这是马尔默市政厅负责人，斯滕曼。”
　　
　　    老头主动伸出手和沐阳握了握手，埃里克森可是马尔默最好的律师，当然，也是最贵的律师，能够请动埃里克森出面，看来对面这个亚洲人也不简单。
　　
　　    “斯滕曼，我受沐先生委托，想要要回他的房屋和土地，你先看看这个。”埃里克森从公文包里拿出一个牛皮纸包。
　　
　　    斯滕曼仔细的看了看那些文件，文件不是假的，就是马尔默政府开具的正是文书，当然，现在下面签上了沐阳的名字。
　　
　　    “我让下面的人查一查。”
　　
　　    市政厅的工作人员工作效率还是挺高的，大概用了1o分钟时间。就查清这份协议文书确实是一份合法的购买合同，时间是6年前，政府有备案和公正。
　　
　　    “埃里克森，这份合同没问题。不知道你准备怎么做。”斯滕曼问道。
　　
　　    “现在那里住着原来的房主，我的老板不想麻烦，所以请求市政厅帮助，收回属于他的财产，完成这份交易合同。”
　　
　　    “和对方接触过了吗。”斯滕曼问道。
　　
　　    “是的，接触过了，对方承认这份合同，但是说原先售卖的价格有些低了，而且他们还帮助照看了这么多年，他们想要一笔钱。”
　　
　　    听到这里，斯滕曼点了点头，现在算是了解了事情的大致情况。
　　
　　    “好吧，这件事情市政厅会负责处理的，埃里克森。你也应该知道，他们说售卖价格低了的事情肯定是不合理的，你们完全不必理会这个说法。但是，原房主在那里又住了6年时间，不知道沐先生当初是怎么和对方协商的，是让对方帮助照看房屋还是让对方暂住呢，这里面的分别很大，我们需要弄清楚，如果是照看房屋，那对方提出的这个要求就算合理的。”斯滕曼说完耸了耸肩。
　　
　　    沐阳没有说话。而是埃里克森说道：“沐先生说过，他可以补偿一部分，但是必须在合理范围内。我的委托人只希望，能够尽快的。没有任何麻烦的处理好这件事情，然后带着自己的妻子，安心的在这里生活。”
　　
　　    “还有，沐先生还表示，他会对市政府捐献一笔钱，以改善马尔默的市政建设。当然，他更希望能够把通往他家的那条公路修缮一下，那笔钱沐先生可以出一部分，由市政府操作。”
　　
　　    瑞典马尔默对于沐阳来说，是一个完全陌生的城市，沐阳现在能够采取的办法，就是花上一笔钱，让市政府的人都知道有自己这样一个人，知道自己有钱，还是一个热心公益事业的人，这对沐阳以后再马尔默生活非常有好处。
　　
　　    斯滕曼听到埃里克森的说法，脸上立刻堆起了笑容。虽然这笔钱并不是给他本人的，但是却是由斯滕曼负责处理，这就够了。
　　
　　    斯滕曼再次上前，热情的握住沐阳的手说道：“真是十分感谢沐先生对市政建设的支持，您移民到马尔默绝对是一个正确的选择，我一定会把钱用到最应该用到的地方，还有，欢迎沐先生来到马尔默定居，我想我们以后可以多多接触。”
　　
　　    两天时间，沐阳那回了属于自己的房屋了土地，当然，也捐出了5万美元的市政建设捐款。
　　
　　    一栋非常漂亮的白色二层住宅楼，上面带一个尖顶阁楼。房屋的面积很大，虽然只有两层，但是足有十五个房间。房子四周种植着许多高大的阔叶树木，地上是平整的草坪。
　　
　　    外门，是广阔平整的土地，附近的土地现在都是属于沐阳的，足有1oo英亩。
　　
　　    这里距离马尔默市区有1o多公里，不算远也不算近，绝对是一个好地方，沐阳对这里非常喜欢。
　　
　　    牵着夏可君的手，两人踩在细软低矮的草坪上，微风吹过，树叶轻轻晃动，阳光斑驳，照在两人身上，两人都没有说话，只是这样静静的走着。
　　
　　    在接下来的时间里，沐阳对这里进行了大规模的改造，房间重新装修，砍伐了多余的树木，让这里看起来空间更加宽松。最主要的是，沐阳把房子下面的酒窖，直接雇人改造成了一个大型的保险库。
　　
　　    原先的酒窖入口就在房屋内，应该是当初主人建房时一起建造的，空间非常大，沐阳看了看，足有5oo多平米，四周用的是半米见方的巨大石块砌成，非常坚固，中间是一个个巨大的混凝土石柱做支撑，里面还有一排排的木架，应该是放酒用的，但是现在里面一瓶酒也没有了，应该是原主人离开时都带走了。
　　
　　    沐阳第一次看到这里的时候，就产生了一个将这里建造成宝库的想法，所以他雇佣人，花大价钱将这里用最快的时间改造了一番，改造之后的地下室，其安全程度堪比银行宝库。
　　
　　    地下宝库被分成许多个独立的房间，每个房间又有单独的防盗措施，是沐阳用来单独存放不同物品用的。
　　
　　    当建好之后，沐阳就将自己存在现代时空出租房中的那些黄金，古董，宝物都弄到了地下宝库，到现在，沐阳才真的放下心来。
　　
　　    这里，以后就将是自己的基地，一个自己可以安心生活，放心储藏物品，甚至获取物资的基地，沐阳相信，虽然这个基地对自己并不会起到主动帮助，但绝对是自己必不可少的。
　　
　　    自己的东西放在现代时空，一旦被现，可能都不是被没收那么简单了，他敢肯定自己也会被彻查，甚至可能会获罪，现在好了，自己在这个时空可以随便玩，不用有任何担心。
　　
　　    当然，地下宝库的事情，沐阳并没有隐瞒夏可君，他告诉夏可君，宝库里存放了一些贵重物品，但是没有具体说有什么，他有些担心夏可君知道具体数字后，会每日担心的睡不好觉。
　　
　　    当然，夏可君也很懂事的没有仔细追问，对那些东西，夏可君并不太关心，有沐阳在，她就拥有了一切，不是吗。
　　
　　    在改造房间的这段日子里，沐阳给国内的张长久写信，告诉他和吴妈现在自己和夏可君的住址，让他们过来。
　　
　　    当然，在这段时间里，沐阳还通过埃里克森，在当地雇佣了一个管家。安德森毕业于法国的管家学校，原来一直在法国为工作，但是二战爆后，他回到了家乡瑞典马尔默。
　　
　　    安德森又雇佣了两个女仆和一个司机、一个花匠，组成了自己的团队，将家里的一切搭理的仅仅有条，这段时间沐阳的许多工作，都是教给安德森去完成的，安德森却是是一个合格的管家。
　　
　　    最近一段时间，沐阳也参加了一次马尔默由市政府组织的酒会，主要是因为沐阳的捐款，通往沐阳庄园的道路开始施工了，这条道路可不单单通往沐阳的庄园，而是会惠及周围好多居民，所以市政府专门举办了感谢酒会。
　　
　　    沐阳在酒会上认识了几个马尔默当地的上层人物，就此，沐阳在马尔默真正的扎下根来。(未完待续。)


				
第142章:兑换日元


				沐阳准备回现代时空，但是回去之前，沐阳找来律师埃里克森，如今埃里克森已经成为沐阳的专职律师了。
　　
　　沐阳准备将自己手里的日元纸币兑换出去，要知道，沐阳掠夺了整个日本国库，虽然是缩水非常严重的日本国库，但其储存的日元纸币数量也不少，总数量超过六亿日元，。
　　
　　日本在中国和东南亚的战争失败后，日元就一直在贬值，好在根据消息，日本还在坚持，许多城市虽然已经被美军占领，但日本还没有最终放弃抵抗。
　　
　　小矶国昭的声音依然回响在日本上空，中村正雄如同小强一样，坚持带领剩下的日本士兵，与美国人展开输死对抗。
　　
　　美国人在这场征服战中，付出了巨大的代价，死伤人数超过50万人，这是原来历史中绝对没有的。
　　
　　据说，美国国会曾经多次召开会议，商议想要撤回进攻的军队，但是在此前已经投入了如此大的代价，就这样退出，华尔街的人也不会允许。如今，日本与美国还在僵持，而美国就如同掉进了泥潭一样，深陷其中。
　　
　　但沐阳知道，日本的战败是迟早的事情，他手里有大量的日元纸币，绝对是一个庞大到令人炸舌的数字。就算现在日元贬值的厉害，如果按照现在的汇率兑换，应该也有五千多万美元左右，绝对是一笔惊人的财富。
　　
　　而沐阳知道，历史上日本战败后，日元与美元汇率从4.5日元兑换1美元，直线下降到了可怜的360日元兑换1美元，而且这个汇率坚持了15年固定不动。
　　
　　如果那个时候沐阳在兑换，他手里的6亿日元纸币，只能兑换到可怜的160多万美元。
　　
　　当然，这么大笔的数字，沐阳是没有办法一下子处理掉的，他准备存到银行，瑞士就在旁边，他们有这个世界上最好的银行。但是，不要以为他们就都是卫道士，这些私人银行参与洗钱的绝对不少，沐阳的这些钱存到里面去，只要缴纳一部分手续费，会很愉快的变成他的合法资产。
　　
　　沐阳就是准备让律师埃里克森帮自己完成这件事情。
　　
　　在忙了一周之后，沐阳拿到了属于自己的资产证明和银行支票本，同时也成为了瑞士银行的高级客户。
　　
　　瑞典的事情已经安排好，是该到回去的时候了。
　　
　　看着睡得安详的夏可君，沐阳低头亲吻了一下她的脸颊，夏可君呢喃着说了一句什么，然后翻身继续睡了过去。沐阳脸上露出微笑，然后他回到自己的房间，一个念头，回到了现实时空自己家中。看着家里的一切，沐阳突然间有一种空落落的感觉。
　　
　　他现在有一种不太适应的感觉，哪怕自己看新闻，去逛街，找胖哥喝酒打屁，心里总是安定不下来。这种感觉沐阳不喜欢，他必须要做点什么，调整一下自己的心态。
　　
　　“姥爷，这大热天的，怎么还和邢大爷坐在外面下棋，里面吹空调下不好吗？”傍晚时分，沐阳提着一兜水果和上次在上海买的糕点来到姥爷家。
　　
　　沐阳一进姥爷的小院，就看到两个老头正在院子里的树荫下下象棋。
　　
　　“心静自然凉，这里有树荫，晒不着。”姥爷看到沐阳来了，高兴的指着旁边的马扎，让沐阳坐下。
　　
　　“邢大爷，您怎么出汗了。我姥爷穿着半截袖长裤子都没出汗，您这穿着背心大裤衩儿，怎么这汗巾都湿哒哒的了。”沐阳看着邢大爷看似好奇的问道。
　　
　　邢老头瞅了一眼沐阳，说道，“你姥爷是心静自然凉，我这输着棋呢，心能静吗。小子，没看出来，你也是蔫坏啊。”
　　
　　沐阳憋着没笑出来。
　　
　　“不下了不下了，该吃晚饭了，回家了。”邢老头直接起身走了。
　　
　　这才下午五点不到，吃什么晚饭啊，沐阳心里好笑道。
　　
　　“最近忙什么呢，放暑假了也不见你过来。”姥爷一边收拾棋盘一边问道。
　　
　　沐阳帮着收拾棋子，答道：“和朋友忙点事情，最近还准备出去一趟，想到外面走一走，徒步行。”
　　
　　“玩没关系，但是不要去那些危险的地方，过犹不及，做事掌握一个度，也别让家里人担心。”姥爷说道。
　　
　　“记得了，对了，最近希姐来了吗？”
　　
　　“她啊，出国旅游去了，比你还不着家呢。”
　　
　　“姥爷，您尝尝这糕点，看看喜欢吃什么口味的，我以后再给您买。”
　　
　　“杏花楼的糕点，嗯我尝尝。味道真不错，难得现在这么多年了，还是这个味儿。我记得啊，上海最有名的老字号糕点店，就是这‘杏花楼’、‘乔家栅’、‘沈大成’三家，对了，还有在南京西路的‘王家沙’，以前我出差去上海，还给你妈妈往回带过，你妈妈可喜欢吃了，那时候你妈还小。。。。。。”
　　
　　晚上，沐阳就住在了姥爷家，陪陪老人。
　　
　　第二天，沐阳回父亲家，带小妹一起到游乐园疯玩了一下午，晚上和爸爸阿姨小妹吃了一顿团圆饭，而且难得的，在家里住了一晚上。
　　
　　晚饭时和父亲喝了两杯酒，两人聊了许多，父亲没有说教，就当朋友那样闲聊，聊沐阳的学习聊女朋友，也聊到沐阳准备去外面旅游的事情。
　　
　　也可能是心态的变化，也可能是经历的事情多了，对新家的排斥感，对家人的疏离感，已经去掉了好多，只感觉，能和家人团聚在一起，真的是一件很幸福的事情。
　　
　　沐阳带上证件和装备出发了。
　　
　　他准备到一个最清净的地方，自己安静的待上一段时间，什么也不想，彻底放空自己的内心，回归自我。
　　
　　来到首都机场，买上一张去拉萨的机票，当天沐阳就出现在了拉萨街头。
　　
　　只在市区转了一天，看了看布达拉宫，沐阳就准备继续出发了。
　　
　　“您这匹马多少钱。”沐阳拍了拍身边一匹枣红色马问道。
　　
　　穿着一身藏袍的汉子伸出一只手比划了一下，用有些变调的汉语说道“八千。”
　　
　　“八千，您这有点贵了，五千怎么样。”
　　
　　“现在是旅游旺季，就算是出租，我这马一天也能赚几百块钱呢。”
　　
　　“您的马那么多，总不可能全都能租出去吧，平时您可卖不到八千。”沐阳继续砍价，他把这当做一种乐趣。(未完待续。)


				
第143章:纳木错圣湖


				    夏天是到西藏旅游最好的季节，对于惧怕炎热的人来说，到西藏避暑肯定是最好的选择，这里夏天最高温度一般不会超过30摄氏度，这里有独特的雪山与亚热带风光同在的气候区，这里有保存完好的原始森林景观，是“天然的自然博物馆”和“自然的绿色基因库”，这里有世界上海拔最高、最深的雅鲁藏布大峡谷，这里有广袤无垠的草原，还有可爱的藏羚羊、野牦牛等国家级珍稀野生动物。
　　
　　    当然，夏天是西藏的旅游旺季，这也表示，此时的物价是最高的。
　　
　　    沐阳骑上枣红马，现在这匹马已经属于自己了，七千成交，送全套的马具，到是省了沐阳不少麻烦。
　　
　　    沐阳接下来，准备独自骑马到纳木错。
　　
　　    沐阳选择的路线不是走g109号公路，而是准备骑马直线穿行过去，这段距离大概有200公里，沐阳准备用5天时间走完，走到纳木错。
　　
　　    第二日的时候，沐阳看到了念青唐古拉山。
　　
　　    前面出现了一片一望无垠的草地。沐阳夹紧马腹，双脚一磕，枣红马就开始加速跑起来，风在耳边划过，沐阳半眯着眼睛闭紧嘴巴，身子半趴在马背上，就这样卖力的跑着。
　　
　　    这是沐阳一路上看到的最适合马儿驰骋的一处地方，怎能不放纵一回。
　　
　　    不知道跑出去有多远，马儿累了，沐阳也累了，马儿停下来休息，沐阳翻身下马。一下子躺倒在草地上。
　　
　　    西藏是距离太阳最近的地方，沐阳闭着眼睛躺在草地上。享受着这个世界上最纯正的日光浴，不。是夕阳浴，因为现在已经是下午时分。
　　
　　    好吧，其实是沐阳高估了自己，他起了高原反应，在西藏，最好还是不要做这样剧烈的运动，毕竟内地人过来还不太适应，好在沐阳年轻。
　　
　　    马儿在自己散步吃草，沐阳搭起帐篷。对着马儿轻轻呼哨一声，枣红马抬起头，我这边瞅了瞅，然后屁颠颠的跑了过来，来到沐阳身边，撒娇式的用嘴唇触碰了下沐阳伸出来的手。
　　
　　    沐阳从空间里掏出一个苹果掰成两半，把一半放在手心，马儿懂事的用嘴唇叼过去，然后咔嚓咔嚓大嚼起来。沐阳拿起另一半。也一口咬掉大半，开始吃起来。
　　
　　    在进入草原的第一天，沐阳就对枣红马使用了驯服术，当时最主要就是怕这匹马趁着晚上睡觉的时候。自己偷偷跑掉了，那样自己一个人在这广袤的西藏，可就真的成了徒步行了。
　　
　　    要知道。沐阳的这种担心并不是多余的，动物都有一种寻家的本能。谁知道那个牧民汉子会不会现在已经在家里等着自己的马儿跑回去呢。
　　
　　    沐阳的手抚摸在马儿的脸颊上，枣红马高兴的不住点头。“自己玩去吧，别跑远了，天黑前必须回来。”沐阳说道。
　　
　　    马儿好像听懂了沐阳的话，点点头自己转身跑开了。
　　
　　    其实并不是好像，而是马儿就是听懂了沐阳的话，并不是说马儿已经聪明到这种地步，这匹马只不过是一匹最普通不过的西藏马，只不过驯服术确实有几分神奇之处，竟然能够让动物了解沐阳的意思，并去执行这个命令。
　　
　　    当然，太复杂的，超出动物能力的，它们肯定是不能完成，但是一些简单的，例如沐阳刚才的命令，它们完全可以听懂，并认真执行，对于动物来说，这就已经非常难得了。
　　
　　    这主要还是因为马的智商和能力，也只能做到这种程度，估计如果自己碰到什么聪明的动物，例如鹦鹉、猴子之类的，估计能够完成更多的东西。
　　
　　    用高压锅给自己煮了一锅菜，从空间里拿出一些方便食品，两罐啤酒，算是凑齐了一顿还算丰盛的晚餐，最起码这样的标准在西藏的野外，绝对算是不错的伙食了。
　　
　　    第三日，沐阳专门用gps查清路线，来到了位于念青唐古拉山南缘的羊八井。
　　
　　    到达这里，也就预示着，沐阳的路程近半了。
　　
　　    羊八井北临海拔5、6000米高的念青唐古拉山，四面山顶终年白雪皑皑。进入盆地后，整个大地却是被热气弥漫，蒸气灼人，到处都有地热露头点，随处可见沸泉、热泉、温泉、热水湖、水热爆炸穴。
　　
　　    这里已经算是重点旅游区，所以游人也很多。
　　
　　    沐阳牵着马，四周看了看，在羊八井感受了一下温泉浴，然后中午在附近的餐馆饱餐一顿，晚上舒服的休息了一晚，第二天继续出发。
　　
　　    第五天，沐阳终于来到了纳木错。
　　
　　    天湖之美，令人震撼直入心灵，湖的北岸就是连绵的念青唐古拉山山麓，虽然是夏天，山顶依然白雪皑皑。
　　
　　    湖边，有许多游人在拍照，还有一些当地人搭建的小帐篷，供游人住宿，还有一些帐篷式的小饭馆，不过沐阳对这里的卫生真的有些担心。
　　
　　    沐阳拍了拍枣红马的大脑袋：“自己找地方玩去吧，吃饱了记得回来。”湖滨平原的牧草良好，是天然的牧草，沐阳相信枣红马自己会吃饱的。
　　
　　    纳木错的意思就是天湖、灵湖、神湖的意思，是藏传佛教的著名圣地，信徒尊其为四大威猛湖之一，为密宗本尊胜乐金刚的道场。
　　
　　    沐阳拿出相机，四处拍照，天空碧蓝云朵如棉，湖水的颜色更是会令人产生一种震撼的感觉，当你站在湖边，仿佛置身在一个蓝色的世界，淡蓝、浅蓝、灰蓝、宝蓝、深蓝以及深邃如墨一样的蓝黑，蓝的清澈、蓝的丰润、蓝的迷人。
　　
　　    镜头里出现一个藏族汉子牵着牦牛，挡住了沐阳的视线，沐阳放下相机，藏族汉子走过来，用生硬的汉语说道：“拍照吗，骑着牦牛拍照。”
　　
　　    沐阳笑笑，摇摇头说道：“不用了，我看看景色就好。”
　　
　　    沐阳抬起相机，准备继续拍照，可是汉子又挡在了沐阳身前。“拍照吗，骑着牦牛拍照。”
　　
　　    沐阳现在意识到，估计是碰到强拉生意的当地人了。
　　
　　    “什么价钱？”沐阳问道。
　　
　　    “八十，骑着牦牛拍照。”
　　
　　    “那如果不拍照呢？”
　　
　　    “那就不能在这里拍照。”
　　
　　    沐阳心中有些不快，不过转念一想，现在到处都是这样的事情，自己何必置气呢。
　　
　　    “那再见。”沐阳和汉子说了一声再见，直接转身走了。
　　
　　    到是汉子楞了一下，很少有沐阳这样直接干脆不争辩，就直接转头离开的，只能摇摇头牵着牦牛走了。(未完待续……)


				
第144章:系统更新


				    傍晚时分，沐阳在纳木错湖边一处比较偏僻的地方搭建帐篷，枣红马早就回来了，已经吃饱，自己在一旁休息，虽然低着大脑袋，但尾巴却不时的抽动两下。
　　
　　    夜悄悄的降临，天空中开始出现一颗两颗三颗星，越来越多越来越亮，沐阳躺在湖边，身下垫着软垫，就这样枕着双手，静静的看着夜空中的星星。
　　
　　    此刻的天空，美得让人窒息，沐阳感觉星空距离自己是那样的近，近的自己连呼吸都不敢太过用力，怕吹出的气，会让这平静的星空产生涟漪。
　　
　　    在这一刻，他的心，真的好像融入到了这片天地，他的心，好似在慢慢脱离躯壳，向着夜空飘荡而去。
　　
　　    沐阳没有再上路，而是在圣湖边住了下来。
　　
　　    白天自己生火做饭，闲暇坐在湖边静静的思考，晚上独自享受这世界上最美的星空，无欲无求心思澄明。
　　
　　    三天后的夜里，沐阳的脑海里突然传来一个信息，“系统更新完毕，宿主可以进行查看更新内容，第二世界开启，可以随时领取任务进入。”
　　
　　    沐阳心中却是无喜无悲，没有第一时间进入系统，而是安心的睡了过去。
　　
　　    第二天，沐阳叫来枣红马，把马儿身上的缰绳全部拆下来丢到地上，用手轻轻的抚摸马儿的大脑袋。
　　
　　    枣红马很高兴，不住的上下点头，对着沐阳撒娇。
　　
　　    “我要离开了，你就留在这里吧，不要在回到人类的世界生活了，这里有西藏最好的天然牧场，也有野马群，我希望你以后能够自由快乐，走吧，我们现在就告别，我也要回家了，希望以后能有在见面的一天。记住，保护好自己，远离狼群，更要远离人类。走吧。”
　　
　　    沐阳絮絮叨叨的说了好多，马儿似是听懂了，大眼睛里竟然出现了泪光，让沐阳的眼睛也有些酸酸的。
　　
　　    驯服术，是一个强大的技能。但是，沐阳觉得以后还是少用为好。现代时空，尤其是自己的情况，并不适合饲养动物。当自己与被驯服的动物渐渐产生了情感，分别的时候，会非常难过，沐阳可不希望经常经历这种分别的感觉。
　　
　　    虽然不舍，但是马儿很听从沐阳的命令，只得迈开四蹄慢慢往远处走去，走出去几十米后。马儿停住脚步转头往沐阳这边看过来，可能是希望沐阳叫住它吧。
　　
　　    “走吧，以后保护好自己，多找几匹漂亮的母马，好好活着。”沐阳合起手掌，对着马儿大声的喊道。
　　
　　    看着马儿消失的身影，沐阳静立好久才回过神来。
　　
　　    收拾东西，沐阳来到纳木错景点区，这里有很多旅游公司的大巴，沐阳找到一辆车。直接和导游一说，掏了车费，就跟随这辆车回到了拉萨，第二天登上拉萨到京城的飞机。沐阳就回到了京城的家中。
　　
　　    坐在沙里，沐阳打开了脑海中的系统面板。
　　
　　    沐阳现，系统面板与以前已经有了一些不同，最大的变化就是在原本的任务栏、说明栏、奖励栏之后增加了两个栏目空间，场景世界栏和杀戮榜。
　　
　　    沐阳还是按照自己的习惯，先点开任务栏。任务栏中。第一世界抗战世界的任务依然显示，只不过后面都标记着‘完成’两个字。而在下面出现了一个新的大标题‘欧洲战争’。
　　
　　    在‘欧洲战争’大标题下方，出现一个任务标题，救活艾伦.斯威夫特，后面是‘领取任务’选项。
　　
　　    最令沐阳惊讶的是，在任务标题后面，还出现了一个以前没有见过的选项，‘灵魂穿越’\‘肉身穿越’。
　　
　　    有些弄不太懂，不过没关系，一会在研究，沐阳又点开了奖励栏，奖励栏里面还是沐阳在抗战世界里得到的那六个系统奖励技能，“系统空间、日语精通、变形术、枪械精通、催眠术、驯服术。”
　　
　　    但是奖励栏也有变化，在界面的右侧，出现了两个巨大的按钮，“第一世界时间同步”和“第二世界时间同步。”其他的再无变化。
　　
　　    沐阳有些弄不懂，赶紧点开说明栏。
　　
　　    这次的说明栏中，内容还真是丰富，给了沐阳足够的答案，到是令沐阳松了一口气。
　　
　　    1、系统更新完成之后，开启新世界，宿主完成任务后，会得到系统技能奖励，而且，系统会根据宿主完成的圆满程度，给予一定的奖励，奖励物品就是场景世界卷。
　　
　　    2、新世界中，会存在一定危险性，宿主可以自行选择灵魂穿越或肉身穿越。一个任务世界只有一次选择的机会，开启其他新世界，可重新选择。
　　
　　    如果宿主选择灵魂穿越，穿越到任务世界后，系统会重新安排宿主身份，能够令宿主尽快融入世界，并且宿主在任务世界死亡，宿主会直接退出任务世界，不会对本体造成损伤。
　　
　　    宿主死亡后，系统会对宿主进行三十天的停滞进入世界惩罚，三十天后，宿主可以重新进入任务世界。
　　
　　    选择肉身穿越，宿主会以本体进入任务世界，宿主自行完成任务，系统不会做任何干预。宿主在任务世界死亡，就是真正的死亡，本系统也会随之消亡，请宿主谨慎选择。
　　
　　    宿主肉身穿越修炼强化后，本体会直接被变强，灵魂穿越不能带出系统世界的力量。肉身穿越，身体会在任务世界，随着时间一起变老，但魂穿世界不会变老，只是一场心灵的旅游。
　　
　　    3、开启时间同步功能。系统默认任务世界时间为固定时间，宿主可以选择任务世界时间是否同步，但每次操作开启和关闭，都需要消耗一个奖励技能，所消耗技能为随机抽取。
　　
　　    4、增加场景世界栏，宿主可以自行选择场景世界，将想要进入的场景内容输入到场景世界卷目录内，系统会随机安排宿主进入场景世界。
　　
　　    5、开启杀戮榜，宿主亲手所杀之人，会被记录在册，达到一定数字，系统会给予奖励。
　　
　　    ps：本系统并不鼓励宿主滥杀，杀戮榜只记录系统世界中，可能对宿主造成伤害或者宿主的敌人，被宿主亲手所杀数据，其他数据并不被记录。如果宿主滥杀平民，系统会双倍扣除杀戮数字。
　　
　　    沐阳兴冲冲的点开杀戮榜，现最上面有一组数字，27。沐阳心想，这个27应该就是代表自己曾经杀过的人吧，真的没想到，自己竟然已经杀死了27个人，如果放在现实时空，绝对会是杀人狂魔一类的人物。
　　
　　    杀戮榜里面有两个卷轴，沐阳点开第一个抗战世界卷轴，里面记录的第一个人名，叫做坂本秀则，日本士兵。沐阳看到这里，想起了当初自己埋伏在霸县城里，用弓弩远程射杀的第一个鬼子兵，虽然自己当初并没有见过那个鬼子兵，也不知道他的名字，但是系统实在太强大，在这里记录了这个鬼子兵的情况。
　　
　　    点开第二个卷轴欧洲战争，里面空空如也。
　　
　　    沐阳又点开场景世界栏，现在里面躺着一个电影票一样的东西，这个场景世界卷沐阳之前就见过，所以并不陌生，只不过因为后来忙碌，一时间也没想到想要去什么场景，怕浪费了这来之不易的东西，所以一直放到了现在。
　　
　　    现在系统给出了获得场景世界卷的方法，沐阳觉得自己以后还有可能获得这东西，就不要放着了，要不今天，就用了这张电影票？究竟自己要经历什么场景呢，还真是期待啊。(未完待续。)


				
第145章:杰克逊演唱会


				    沐阳思索了好一会，又在网上查找了一番线索，希望能够开启自己的灵感，最后，一篇新闻引起了沐阳的注意，沐阳点点头，就是他了，我要亲自去看一场迈克尔杰克逊的演唱会。
　　
　　    迈克尔杰克逊突然逝世，虽然已经过去一个多月时间，但现在依然是热点新闻，网上有许多关于迈克尔杰克逊的死因探究、追忆往昔专栏。沐阳作为一个伪歌迷，现在突然有了能够亲身看一场演唱会的机会，真的不想放过。
　　
　　    打开系统面板，进入场景世界栏，点选场景世界卷，那张类似电影票的场景世界卷被打开，里面出现一个对话输入框，沐阳已经明白规则，直接意念输入“我要看一场迈克尔杰克逊的现场演唱会。”
　　
　　    突然，沐阳的脑子一懵，已经是另一番场景。
　　
　　    一辆大众高尔夫正在公路上疾驰，车内有四个青年男女，汽车音响里传出巨大的音乐声，正是迈克尔杰克逊的歌曲嘶喊，在后排座一个明显亚洲人面孔的年轻男子身体动了动，似乎要醒过来。
　　
　　    “嗨，嘉豪，你被吵醒了吗？”身边一个欧洲少女用英语问道，说完对着坐在驾驶座的黑人年轻男子抱怨道：“丹尼尔，我说过音乐不要开那么大声，你把嘉豪吵醒了”。
　　
　　    “啊哈，现在是欢快的时刻，李，不要在睡觉了，昨晚你不会是被安娜给榨干了吧，要不要我送你几颗蓝色小药丸。”黑人小伙用调侃的语气说道。
　　
　　    “丹尼尔，你就是一个笨蛋，只有你们美国人才需要吃蓝色小药丸，要不然为什么你们美国人会生产那么多那个东西。”坐在沐阳旁边，刚才问候沐阳的那个女孩对着丹尼尔骂道。
　　
　　    “要知道。蓝色小药丸每年产值可是达到2000亿美元，可不单单美国人在吃，那可是真正的畅销全世界。呕吼，真是好多钱啊。”黑人小伙说道。
　　
　　    “好了丹尼尔。你还是好好开车吧，我可不想你把我撞死。”坐在副驾驶上的一个黑人女孩说道。
　　
　　    “遵命，我的女王殿下。”丹尼尔立刻闭嘴认真开起车来。
　　
　　    听到了这几人的闲聊，都是用的英语，他能够听懂。就在他猜测这几人的情况时，一股信息传入沐阳的大脑，令沐阳瞬间清楚了现在的情况。
　　
　　    自己现在这具身体叫李嘉豪，是一个香港人。21岁，现在德国慕尼黑大学上学。车上另外三人也都是慕尼黑大学的留学生，和沐阳坐在后排座的，是李嘉豪现在的女朋友，英国女孩安娜。黑人小伙是美国人丹尼尔，坐在副驾驶的是丹尼尔的女朋友克拉拉，是一个法国黑人女孩。
　　
　　    现在是1997年7月4日，是一个星期五，原本他们几人还都有课的，不过现在为了观看迈克尔杰克逊的演唱会。四个人都逃课了。
　　
　　    演唱会的票是丹尼尔抢购到的，为此，丹尼尔这个家伙很是在几人面前炫耀了一番。
　　
　　    “嘉豪。要喝点水吗？”安娜递过来一瓶纯净水。
　　
　　    沐阳接过来，打开后给自己灌了几口，然后对着女孩说道：“好了，我醒了，可能昨晚看书太晚，有些累了。”
　　
　　    “那绝对是借口，我可是知道，昨晚安娜可是在你的房间，你还有时间看书吗。”丹尼尔再次插言道。
　　
　　    “闭嘴。丹尼尔。”
　　
　　    “闭嘴。”
　　
　　    克拉拉和安娜同时对着丹尼尔喊道。
　　
　　    沐阳看到这里，脸上浮现出笑容。这就是青春，自己不也正享受着青春的年纪吗。
　　
　　    “丹尼尔。你开车可不要疲劳驾驶，昨晚克拉拉可是叫到了很晚才停下来。”沐阳笑着反击道。
　　
　　    沐阳和丹尼尔是室友，当然，是有独立房间的那种室友。
　　
　　    “别以为我没有听到安娜的叫声。”丹尼尔绝不会甘心被说。
　　
　　    “天啊，你们两个都闭嘴。”
　　
　　    两个女人终于发飙了。
　　
　　    四个人打打闹闹说说笑笑，车子终于到了演唱会会场附近，停车场已经停满了车，丹尼尔好不容易才找到一个车位，今天来的人太多，这里已经快要容不下了。
　　
　　    随着人群，四个人检票进入会场。
　　
　　    会场内现在已经聚集了好多人，以沐阳的观察，这里应该不下万人，要知道现在才只有下午四点多钟，距离演唱会开始还有将近四个小时呢。
　　
　　    “嘉豪，我们赶紧往里挤一挤，要不然就没有好位置了。”
　　
　　    安娜拉着沐阳的手往里挤，丹尼尔和克拉拉也跟着往里挤，可是人太多了，每个人都想着靠到最前面。当安娜和沐阳找到一个相对来说不错的位置的时候，丹尼尔和克拉拉已经不知所踪，看来是被挤到其他地方去了，现在可不是找人的好时候，还是自己看自己的吧。
　　
　　    终于挨到了演唱会开始，大屏幕上开始出现一幅图画，一个身穿穿梭衣头戴头盔的人，坐在一个火箭轨道车上，屏幕上显示着倒计时。就在此刻，人群中爆发出了第一阵欢呼声。
　　
　　    “迈克！！！”
　　
　　    “迈克！！！”
　　
　　    大屏幕上的轨道车出发，穿过重重障碍，突然，舞台上爆发出一阵耀眼的烟花，烟花过后，火箭头已经屹立在舞台中央。
　　
　　    “真是太炫了。”
　　
　　    舱门被直接爆开，身穿金色太空衣迈克尔杰克逊站到了舞台上。
　　
　　    尖叫、欢呼、呐喊在四周响起，人群疯狂般的呐喊着迈克的名字。
　　
　　    “迈克我爱你！！！”
　　
　　    “迈克！！！”
　　
　　    “迈克！！！我要为你生个猴子”，好吧，这句是笔者乱加的。
　　
　　    迈克尔杰克逊脱掉身上的铠甲，转身摘掉头上的头盔，当他再次转身之时，一个真正的，完完全全的迈克尔出现在歌迷的面前。
　　
　　    音乐响起，迈克尔舞动起来。
　　
　　    “sream”（嘶喊、尖叫）
　　
　　    “受够了不公平
　　
　　    s受够了阴谋诡计
　　
　　    d真的太讨厌了
　　
　　    an这是什么意思
　　
　　    don他们要击倒我
　　
　　    up我必须重新屹立
　　
　　    asjakeda私tsounds它就像听起来那样低俗
　　
　　    suks整个事件都一样的恶心”
　　
　　    迈克尔的太空步跳出最佳节奏，引领着歌迷全都跟着舞动起来，会场内没有一个人的手臂是放下的，全都高举双手，尖叫、呐喊、摇摆、挥舞，跟着迈克尔的节奏律动。
　　
　　    安娜此时已经泪流满面，不停的尖叫着，好似封魔了一般。当然，沐阳也在挥舞手臂，不过他要比别人都理智，他只是来欣赏一场迈克尔的演唱会，虽然他喜好迈克尔的歌，他还没有真正疯狂到要去尖叫流泪，当然，此刻，沐阳也是全身心的投入其中，欣赏这场最高水平的演唱会。
　　
　　    毕竟会场的氛围，就让你不得不激动，不全身热血沸腾起来。(未完待续)


				
第146章:他是一个传奇


				    迈克尔杰克逊是一种力量，是一种传奇，值得一生珍藏。
　　
　　    每个人心中，都会拥有属于他们的神奇，我想，迈克尔就是一个时代的传奇。”
　　
　　    他勇猛、执着、充满热情和活力。虽然他一再说自己在很多时候都会感到孤独和寂寞，可在人们的眼里，他就是一个可以令人激情澎湃的人。
　　
　　    有多少人在他的演唱会上喊得撒心裂肺，热泪盈眶，有些还因此晕过去。他的全力以赴会让人觉得看他的演唱会是值得的，没有理由不受他的感染。
　　
　　    此刻沐阳已经被现场热烈的气氛感染，全身心的投入到这场激.情的音乐盛典当中，欣赏着迈克尔的每一歌，每一段舞蹈，和四周的观众一样，舞动自己的手臂，欢呼，呐喊，宣泄。
　　
　　    当演唱会进行到半个小时的时候，迈克尔的一“youarenota1one”（永远相伴），唱的是那样深入人心，歌声催人泪下直入内心。
　　
　　    突然，一个少女疯狂的跑上舞台，和迈克尔久久拥抱着，会场内再次爆出可以爆破天际的欢呼尖叫声。
　　
　　    “嘉豪，那个女孩好幸福，我好羡慕她，我也想上去。”安娜紧紧抱住沐阳的手臂，大声在沐阳耳朵边喊道。
　　
　　    “我们在这里也很幸福。”沐阳说道。
　　
　　    当Thri11er（颤栗）被唱响的时候，安娜紧紧抱住沐阳的手臂，在沐阳耳边说道：“亲爱的，我受不了了，我想你要我。”
　　
　　    沐阳瞪大了眼睛，他能理解安娜的意思，不可置信的问道：“现在吗，你确定？”这里可是有好几万人呢，他的记忆中，虽然两人已经在一起半年多。什么都做过了，可是却不记得安娜有这么疯狂的时候。
　　
　　    安娜用近乎哀求的语气说道：“亲爱的，求你了，要我。”
　　
　　    既然疯狂。就疯狂一把。
　　
　　    欢呼、呐喊、尖叫、热泪，还有一个个被人群举在头顶传送出去的晕厥歌迷，成了今晚的主旋律。
　　
　　    在“地球之歌”、“拯救地球”之后，进入到了今晚真正的尾声，迈克尔唱起了本次世界巡回演唱会的结尾曲。history（历史）。
　　
　　    “dont1etnoonegetyoudon，别被任何人击垮。
　　
　　    keepmovinonhigherground，攀登更高的巅峰。
　　
　　    keepf1yingunti1，努力展翅去飞翔。
　　
　　    youarethekingofthehi11，直到你成为世界之王。
　　
　　    nofornetbreak，自然的力量无法抵挡。
　　
　　    youri11tose1fmotivate，你那自强不息的信念。
　　
　　    shesaythisfacethatyousee，她说你面前这张脸。
　　
　　    Isdestinedforhistory，它注定被载入史册。”
　　
　　    被陷害、被辱骂、被折磨虐待、被歪曲事实，但他依然坚强的歌唱着。两次恋童案全部是陷害。彻底揭露了米国虚伪的面孔。
　　
　　    第一次那男孩最后承认被继父教唆说谎陷害mJ。mJ被警方强迫拍照裸图照片以印证那个男孩是否说谎，mJ精神崩溃选择息事宁人。在男孩承认说谎陷害mJ后，他的继父饮弹自尽。
　　
　　    第二次被陷害mJ选择正面抗争，终于打赢了官司，事件的生正值美伊战争期间，为了转移国内注意力，米国资本集团再次把目标放在了mJ身上。mJ成为了米国资本主义的牺牲品，为了转移注意力，什么人都可以被牺牲。
　　
　　    漂白皮肤属无稽之谈，一生受白癜风困扰。
　　
　　    mJ死后的尸检报告证实了杰克逊之前并没有欺骗大家。他确实患有家族遗传的“白癜风”，由黑变白是由于皮肤色素失调，这是得自于他父亲的遗传病症，他并没有进行所谓的皮肤漂白。之后杰克逊的大儿子prince也被证实遗传“白癜风”。michae1的二姐Latoya也深受白癜风的困扰。杰克逊亦同时患有皮肤病红斑性狼疮，这不仅会造成肤色不均，更是可能导致死亡的严重病症，受到紫外线照射会加恶化，这也印证了生前他出门总是把自己包裹严实，避免受阳光暴晒。外出时不得不随时戴墨镜、口罩、太阳伞，因为不能接触阳光。
　　
　　    就是这些事情，被某些人、甚至政府，因为某些原因，肆意歪曲放大，92年和96年的两次世界巡回演出，mJ都回避了米国本土，因为当时有可能出现枪击事件。
　　
　　    迈克尔.杰克逊曾经说过：“我已经厌倦了被人操纵的感觉。这种压迫是真实存在的！他们是撒谎者，历史书也是谎言满布。你必须知道，所有的流行音乐，从爵士到摇滚到hip-hop，然后到舞曲，都是黑人创造的！但这都被逼到了史书的角落里去!你从来没见过一个黑人出现在它的封面上，你只会看到猫王，看到滚石乐队，可谁才是真正的先驱呢？”
　　
　　    “自从我打破唱片纪录开始——我打破了猫王的纪录，我打破了披头士的纪录——然后呢？他们叫我畸形人，同性恋者，**小孩的怪胎！他们说我漂白了自己的皮肤，做一切可做的来诋毁我，这些都是阴谋！当我站在镜前时看着自己，我知道,我是个黑人！”
　　
　　    种族歧视、嫉妒、钱……
　　
　　    这些都是原因，这个世界上，有些东西是不会变的，那怕他把自己标榜的多么自由文明，但骨子里却是低俗与谎言。
　　
　　    “我承认我喜欢迈克尔.杰克逊，当然，我不喜欢看那些绯闻和八卦，我只是单纯的喜欢他的歌，近而喜欢这个人，但并不盲从和疯狂崇拜，这就够了。”沐阳语。
　　
　　    他总被人模仿，却从无人越——mJ永远的真正天王！！！
　　
　　    演唱会结束了，沐阳只觉得脑袋一懵，当他再次睁开眼睛的时候，已经回到了家中，自己依然躺在床上。
　　
　　    内心的激动久久没有平复，沐阳点上一根雪茄，打开一瓶啤酒，站在阳台，就这样独自摆着pose。
　　
　　    原来这就是魂穿，自己穿越附身到李嘉豪身上，接受李嘉豪的身份，从而体验人生，也是一种非常不错的经历呢。
　　
　　    沐阳对以后的系统任务，又多了一层了解。
　　
　　    好了，是应该接受新任务，进入新世界的时候了，沐阳信心满满，将要开始自己新的旅程。(未完待续。)


				
第147章:进入第二世界


				沐阳闭着眼睛，耳朵里传来嘈杂的声音。有走动声，有痛苦的**声，有喘息咳嗽声，甚至还有低低的抽泣声。鼻子里闻到的是一股很杂的难闻气味，药水的味道，血腥味，还有汗臭味。
　　
　　沐阳的眼珠在眼皮下转了转，卖力的睁开了眼睛，入眼的是一个高大的穹顶，穹顶上有彩绘的精美壁画，耶稣基督、圣光、白云、天使，沐阳的正头顶，是两个带着翅膀的安琪儿正牵着手在欢快的飞翔。
　　
　　“这是哪里？”沐阳脑海里不禁猜测起来，不过看样子，想来这里应该是一处教堂吧。
　　
　　他想要四处看一看，刚想抬头，只觉得全身无比疼痛，让他立刻停止了抬头的动作。
　　
　　“真疼啊，这具身体看来是受伤了，而且还伤的不轻。”
　　
　　沐阳不敢有太大的动作，轻轻的转动脖子，查看起四周的情况来。
　　
　　一排排的床铺，上面躺满了士兵，现在应该是夏天的样子，许多人都只穿一件单衣或者干脆赤着上身，几乎所有人的身上都打着绷带，而刚才那些**声，就是从这些躺在床上的伤兵嘴里发出的。
　　
　　距离沐阳最近的，是一个约有三十岁左右，头上绑着绷带的士兵，他的头被纱布箍住了大半，只露出一只眼睛，厚厚的绑带外面已经渗出了鲜红的血迹。
　　
　　他就坐在床边，看到沐阳看过来，对着沐阳轻轻咧了咧嘴，这应该是一个微笑，但他那有些干涩的嘴唇，脸上还没有擦拭干净的血迹，让这个笑显得有些苦涩。
　　
　　沐阳也回了一个微笑，不过估计他的这个笑容也不会太好看。然后沐阳艰难的把头扭回去，闭上了眼睛。
　　
　　这时，一股信息传入了沐阳的脑海，令沐阳立刻明白了这具身体的所有情况。沐阳发现，这次的魂穿，比场景世界的那次魂穿还要彻底，自己不仅知道了现在的情况，同时，他也继承了这具身体的所有记忆、知识和能力。看来场景世界的魂穿，只能算是简化版本。
　　
　　约瑟夫.威廉姆斯，英国陆军的一名少校连长，英国一个没落勋爵家族子弟，原本是剑桥大学医学院的一名学生，就在快要毕业的时候，欧洲战争爆发了，约瑟夫.威廉姆斯觉得自己的机会来了，毅然报名参加了军队。
　　
　　因为他有学历，又是贵族出身，在训练时就被提升为少尉。在其后几年的战争中，参加了不少的战斗，很幸运的，他活了下来，还被提升成为一名少校，现在的他也只有27岁。
　　
　　现在是1918年6月，就在前几天，德军再次组织西线大规模进攻，约瑟夫.威廉姆斯带领自己的士兵防守一段战壕，一颗炮弹在他的身边爆炸，幸运的是，约瑟夫.威廉姆斯并没有被炸死，只是肩膀大腿有几处伤口，但并不算严重，稍微严重一点的是，他当时被炸弹震晕了，而身子现在也如同散架一样的难受。
　　
　　就这样，已经要感谢上帝的眷顾了，因为约瑟夫.威廉姆斯身旁的几个士兵，都是当场被直接炸死的，而他却幸运的活了下来，不得不说，战场上处处是奇迹。
　　
　　现在沐阳只觉得浑身上下无一处不疼，全身没有一丝力气，他怀疑约瑟夫.威廉姆斯的骨骼内脏被那颗炮弹给震的移位了，要不然不可能这么难受。
　　
　　沐阳何曾经历过这样的痛苦，他从小到大，最严重的外伤也不过是踢球摔倒后的擦伤，还是那种抹点红药水就没事的那种，最多青紫两天也就好了。而现在，全身的这种疼痛和难受的感觉，让沐阳想直接穿越回去，不在回来了。
　　
　　沐阳再次艰难的扭过头，用极度微弱且沙哑的嗓音，对着那个坐在床边包着半边脸的士兵说道：“能不能帮我叫大夫，我浑身难受，帮我打一针止疼针。”
　　
　　沐阳当然用的是英语，不过我们在这里自动转换成汉语。而且沐阳还是继承了这具身体的所有记忆，当然也包括语言，所以他现在的英语，要比沐阳自己说的好很多，最起码不会有那种外国人说外语的变调。
　　
　　“长官，您很难受吗，我这就去帮你叫护士小姐。还有长官，我叫肖恩.布朗，你可以叫我肖恩。”
　　
　　“嗯。”沐阳现在真的没有力气和他聊天，只能用鼻子回了一声，算是答应了。
　　
　　得到沐阳的答复，肖恩感觉很高兴，站起来一瘸一拐的去找护士小姐了。沐阳还真的不知道，肖恩的腿也受伤了，不过沐阳并没有看到有包扎。
　　
　　时间不长，一个护士跟着肖恩来到沐阳的病床前。
　　
　　这个护士有一头栗色的长发，用卡子卡到耳朵后面，头上戴着一顶护士帽，收拾的很漂亮。
　　
　　“约瑟夫少校，你醒了，感觉怎么样？”护士靠到近前亲切的问道。
　　
　　“浑身疼。”沐阳艰难的回答道，因为现在他每说一句话，胸腹部都会感觉疼痛，就连呼吸都难受。
　　
　　“这很正常，炸弹就在你身边不足一米的地方爆炸，你的身体被冲击波伤到了。你已经很幸运了，身上只有几处外伤，并不算严重。你现在的情况只能静养，不过很快就会好的，只不过前几天会有些疼而已。”这个漂亮的护士解释道。
　　
　　“那能不能给我打止疼针。”沐阳可不想就这样一直疼下去。
　　
　　“止疼针，你是说缓解疼痛的药物吗，是海洛英吗？”护士小姐不解的问道。
　　
　　沐阳听到护士的话，立刻恍然，现在可是1918年，医学并不发达，就连磺胺都还没有生产出来的年代，是海洛英被当做特效药贩卖的年代，现在的医学，和后世相比，只能算是出生的婴儿，还在缓步爬行。
　　
　　“海洛英也可以。”沐阳也不顾及以后会不会成瘾了，先度过这个难关再说。
　　
　　“不好意思约瑟夫少校，止痛药用完了，最近伤兵太多，药品紧缺，您只能等一等了。”护士无奈的耸耸肩。
　　
　　“要多久才能有药？”
　　
　　“大概一周左右才能运回来，不过到那个时候，估计你也用不到止痛药了。”这个漂亮的护士最后露出了一丝俏皮的笑容。
　　
　　沐阳郁闷了，这不是逼着自己用作弊手段吗。
　　
　　“好吧，我想我会度过这段痛苦时光的。”沐阳说道。
　　
　　“您真是一个坚强的人，祝您好运。”护士小姐说完转身离开了。
　　
　　肖恩一直坐在旁边看着，见护士小姐走了，迎着沐阳的目光，肖恩再次对着沐阳展现了一次半边脸笑容。
　　
　　沐阳哪里有闲心搭理他，直接转过头，闭上了眼睛。(未完待续。)


				
第148章:“挽救艾伦.斯威夫特的生命”


				疼痛简直无法忍受，沐阳一个念头，回到了现实时空自己的家中，“靠，怎么选了这么一个半死不活的身体，这破系统是要玩死我吗，看来正式任务就是不一样，上来就加了难度啊。”沐阳自己在家里唠叨了两句。
　　
　　现在意识回到了自己的身体，沐阳都觉得现在自己的身体都跟着难受起来了，不行，还是去买点药吧。
　　
　　到了药店，止疼药片随便买，但是这东西效力很低啊。沐阳不甘心，直接找到一个医院的熟人，这个熟人是沐阳的高中女同学，后来没考上大学直接上了个医专，现在已经进了一家医院做了护士。
　　
　　开出了一盒止疼针剂，还有两个止疼泵，这可是处方药，要不是有熟人，还真的不好弄出来，所以多买点，有备无患。
　　
　　“是你身体不舒服还是别人，要是你自己，有病可千万别扛着，要不我带你去检查一下吧。”沐阳的女同学关心的问道。
　　
　　沐阳被说的满脸黑线，我有那么傻吗，有病不来医院自己治。哦，还别说，这次还真是有病自己治。
　　
　　回到家再次躺好，沐阳把药收进空间后，再次魂穿到约瑟夫.威廉姆斯的身体里。
　　
　　之前沐阳已经试验过了，自己现在不能再像到抗战世界那样，可以随手带着东西过来了。只能装到空间里带过来，系统空间算是技能，魂穿到另一个世界，只能使用系统奖励的技能。
　　
　　而且沐阳还发现，自己穿越回现代，约瑟夫.威廉姆斯的技能和本领，都没有带回来，直接表现就是英语水平直接回落到自己本来的水平，看来系统还真的没说错，魂穿只能使用系统技能和沐阳自己的本领，而不能带回魂穿人物的能力。
　　
　　沐阳再次享受到了那种全身无一处不疼的感觉，他现在还不能动，就算能动，他也没有给自己静脉扎针的那个手艺。
　　
　　“肖恩.布朗先生，能不能在帮我叫一下刚才那个护士？”沐阳再次轻声说道。
　　
　　肖恩有些不解，那位护士小姐不是刚刚离开吗，怎么这位长官又要叫人，不过沐阳是长官，肖恩没有迟疑，答应了一声，起身再次去找哪位护士小姐了。
　　
　　“约瑟夫少校，不知道找我还有什么事情，现在很忙，有许多士兵需要照顾，我可没有时间陪您聊天。”护士小姐看着沐阳说道。
　　
　　沐阳心说，我现在也没有心情陪你聊天啊。
　　
　　“请帮我把这个扎在静脉里，谢谢。”说着沐阳翻开手掌，露出一个止疼泵。
　　
　　“哦，这是什么？”当护士看到沐阳手中的东西时，有些不解的问道。
　　
　　“我自己带的药物，止疼用的。”
　　
　　“这是什么做的，以前没有见过啊，还有弹性。”护士用手指摁了摁塑料止疼泵问道。
　　
　　“请先帮我扎好，我以后再告诉你。”沐阳如果不是这么难受，到是不介意和这位漂亮的护士多聊聊，可是现在他真的没有这份闲情逸致。
　　
　　在沐阳的指点下，护士小姐把针头扎进了沐阳的腕部静脉，几分钟之后，沐阳觉得好受了许多，终于不那样像死了一样的难受了。
　　
　　护士小姐始终在一旁观察沐阳的反应，毕竟好奇心每个人都有，而且沐阳拿出的这种东西，明显就是属于治疗用的，护士也怕沐阳会出现什么其他的不适。
　　
　　“谢谢你，还不知道你叫什么名字，美丽的护士小姐。”沐阳终于算是缓过精神来了，说话的语气都正常了不少。
　　
　　“我叫莉娜.菲尔德，你现在可以告诉我，这是什么东西了吗？”莉娜小护士再次好奇的问道。
　　
　　“这算是我自己研究的一种药物，也是用于止疼的，就像海洛英那样的东西。”沐阳大言不惭的说道。
　　
　　莉娜瞪大眼睛，“你自己研究的，你还懂得药物学吗？”
　　
　　“当然，我是剑桥医学院毕业的，可不是英国皇家陆军学院毕业的。”沐阳说完，咧嘴笑了一下。
　　
　　“哦，天啊，原来你是一位医生，可是你为什么不在后方，而是跑到前方去打仗了呢？”莉娜不解的问道。
　　
　　“因为我觉得只有到前线去杀敌，才是男人应该做的，我不想在后方做一个被保护者。”沐阳的这种说法，估计会得罪所有在后方工作的人，好在这里没有什么外人。
　　
　　莉娜的眼睛里闪烁着钦佩的光芒。
　　
　　“再次感谢你美丽的莉娜小姐，你可以去忙了。”沐阳不想在多说了，怕这个刨根问底的护士，把自己的老底问穿，毕竟沐阳可不懂什么医学，他现在真的有些后悔，当初为什么抽技能的时候，没有选择一个医学类的，哪怕是和医学沾边的也好啊，省的现在想多聊几句都怕穿帮。
　　
　　“好的，约瑟夫少校，有什么事情，可以随时来叫我。”莉娜的语气已经明显多了几分亲近的意味，当然，这并不是什么爱情，只是对一位有着高尚情操和理想的男子汉的钦佩之情。
　　
　　护士离开，沐阳此刻身体也不是那么疼了，一阵疲惫感袭来，沐阳安详的睡了过去。
　　
　　睡梦中，沐阳做了许多噩梦，只觉得浑身难受，不自觉的从梦中醒来。沐阳发现，自己并不是完全在做梦，而是自己现在真的很难受，不是用上止疼泵了吗，怎么还这么难受。
　　
　　沐阳看了看四周，现在已经是入夜十分，许多人都在睡觉，沐阳发现肖恩也在自己的床上，摆出一副大字型，睡的很死。
　　
　　沐阳感受了一下自己的情况，有摸了摸自己的头和身上，他敢肯定，自己发烧了，而且肯定烧的不低。他从空间拿出一个体温计给自己测了测，竟然烧到了39.3度，天啊，差一点就爆表了这是。
　　
　　沐阳现在只想骂娘，这叫什么破事，自己接取了第二世界的第一个任务：“挽救艾伦.斯威夫特的生命”，自己现在还没有去救别人呢，自己就快要挂了，真是的。
　　
　　沐阳知道，以现在的医疗条件，都不知道消毒，卫生条件又奇差，肯定是伤口发炎了，虽然只是轻伤，但处理不干净也是会感染的，感染就会发烧，还很可能会死人的。
　　
　　“妈的，系统这是要玩死我吗。”沐阳终于骂了出来。
　　
　　好在沐阳之前已经买了许多常备药物放在了空间里，他赶紧拿出退烧药和消炎药给自己吃下，喝了几口水润了润干渴的嗓子。
　　
　　此刻他脑袋晕沉沉的，吃完药之后就又睡了过去。(未完待续。)


				
第149章:你为什么来当兵


				迷迷糊糊中，沐阳一直睡到中午才醒过来。
　　
　　自己带来的药不白用，身体也没那么疼了，高烧也退了下去，总算是保住了自己的小命。
　　
　　这个时代可没有消炎药，伤口发炎、发烧都是会要人命的，在这个时代，士兵死亡率最高的原因，并不是直接被子弹打死或者被炮弹炸死，而是死于伤口发炎。
　　
　　不过也有好处，这具身体根本没有用过类似的消炎、退烧药，没有什么耐药性，所以就是普通的药片，对这具身体的作用也很大，沐阳现在感觉好多了。
　　
　　此刻，沐阳才有心情仔细想一下现在的情况和自己的任务。
　　
　　现在是1918年6月10日，再有5个月，德国就会轰然倒下，德皇威廉二世远逃荷兰避难，霍亨索伦家族就此败落。
　　
　　不过在此之前，德国在美国军队赶来助战之前，发动了第二次马恩河战役，也就是雷姆斯战役，这是德国最后一次的进攻战役，到了8月6日，以德国战败而终结，就此，整个一战进入倒计时。
　　
　　这些内容，都是沐阳穿越之前做功课是看到的，虽然他不知道自己会被魂穿成什么人，不过至于第二个世界任务是‘欧战世界’，那自己一定要把一战的历史看一看，也不至于两眼一抹黑。
　　
　　德军突破苏瓦松和兰斯间的防线，逼近马恩河，准备夺取新的阵地，约瑟夫.威廉姆斯就是在这次的防御战中被炮弹炸伤的。
　　
　　沐阳记得自己看过的书中还写到，在其后的两个月时间里，德军会冲破马恩河防线。此后协约国联军转入反攻，夺取德军占领的马恩河突出部、亚眠突出地带和圣米耶尔突出部。德军遭受重大损失，退守兴登堡防线。8月4日，此战役以德军失败告终。至此，德国在大战中的败局已定。
　　
　　好吧，这样重大的战役，与沐阳根本没有什么关系，他只是一个少校，一个手下只有一百多士兵的连长，就算是自己的那一百多名士兵，现在还剩下多少沐阳都不敢保证。自己还是不要操西线总司令的那份心了。
　　
　　自己过来是做任务的，他可没有想法去扭转什么一战战局，而且他也做不到，还是想想自己的任务吧。
　　
　　“挽救艾伦.斯威夫特的生命。”
　　
　　艾伦.斯威夫特是谁，按照沐阳猜测，很可能是一个士兵或者军官，不过肯定不是总司令级别的，因为沐阳记住有限的几个联军高官里，并没有艾伦.斯威夫特的名字。
　　
　　挽救生命，是不是这个家伙会在战斗中牺牲呢，自己要怎么挽救他，这么大规模的战役，战场上完全是一个绞肉场，自己这点力量能做什么，可以抵挡子弹乱飞还是炮弹横行，沐阳表示很有难度。
　　
　　算了，还是先问清艾伦.斯威夫特这个人到底是谁吧，几百万军队在这里摆着，自己这也是大海捞针了。
　　
　　不过眼前的事情，就是先弄点吃的，因为现在已经中午，沐阳的肚子已经饿的咕咕叫了。
　　
　　要知道，就算沐阳回到现代，吃饱了东西穿越回来，这具身体还是有饥饿的感觉，所以，沐阳现在急需找些吃的填饱肚子。
　　
　　沐阳扭动身子，发现住在自己旁边的肖恩坐在床边，可能是听到自己的动静，转过头来，用一只眼睛看着沐阳，然后露出了一个还算看得出来的微笑。
　　
　　“肖恩你好。”
　　
　　“长官您好，您可真能睡，这都中午了。”
　　
　　“肖恩，能不能帮个忙。”
　　
　　“长官您请讲。”
　　
　　“我有些饿了，能不能帮我找点吃的。”
　　
　　“啊，对了，您还没吃午饭呢，肯定会饿的，我们刚才刚刚吃过午饭了，伙食真不错，比在战场上好多了。中午有面包、黄油、生菜，还有几片香肠，还有可口的蔬菜汤，里面放了胡椒粉，味道非常不错。”肖恩有些眉飞色舞的说道，一点看不出来像个病号。
　　
　　沐阳脸色黑了一下，“肖恩，请帮我去要一份好吗。”
　　
　　“哦，好的好的，我这就去。”肖恩说完，下床一瘸一拐的去给沐阳要吃的了。
　　
　　时间不大，肖恩端来了一个金属盘子和金属茶缸。
　　
　　“长官，您要怎么吃？”沐阳现在可是仰躺在床上的。
　　
　　“你帮我支起身子好吗。”
　　
　　肖恩把手里的东西放到自己床上，伸手抱住沐阳的手臂往上搬动。“啊”沐阳嘴里发出一声痛哼。不动不觉得，这一动还是那样疼。
　　
　　“不好意思长官，弄疼你了吧。”肖恩不好意思的说道。
　　
　　“没关系，”沐阳咬着牙说道。
　　
　　肖恩力气很大，看得出来他的体格不错，要不然也不会受了伤还这么精神。
　　
　　把枕头垫在沐阳背后，让沐阳靠在了床边的墙上，沐阳总算是舒服了一些。
　　
　　“长官，我专门和厨师说了你的情况，你看，你的标准要好不少呢，面包上面涂抹的黄油可不是我们吃的那种人造黄油，这里还有生菜和几片香肠，厨师还专门多给您加了一块罐头熏肉。还有您看，给您的不是汤，是可可，热可可，一定非常美味呢。”说道这里肖恩不自觉的咽了一口口水。
　　
　　“谢谢你肖恩。”沐阳诚挚的说了一声感谢，到是令这个汉子高兴的咧起了嘴。
　　
　　饭菜并没有肖恩说的那样可口，不过沐阳还是吃了下去，因为这具身体需要这些能量。
　　
　　吃完饭，依然是肖恩帮助沐阳收拾的。
　　
　　对这个有些淳朴的汉子，沐阳真心有些喜欢了。
　　
　　吃完饭，沐阳想到了香烟，可是现在的身体，决不允许他吸烟的，沐阳无聊看着四周的情况。
　　
　　这里确实是一处教堂，而这些伤兵就被安置在了教堂的大厅里，肖恩的床在沐阳的右侧，算是门口的一侧，左侧是教堂的前台，耶稣基督的雕像摆在上面，正俯视着屋子里的所有人。
　　
　　沐阳在胸前画了一个十字。
　　
　　他不是教徒，但对于信仰，他怀有尊重之心。
　　
　　而这具身体约瑟夫.威廉姆斯少校，却是一个虔诚的基督信者。
　　
　　肖恩回来，对着沐阳问道：“长官，您要躺回去吗？”
　　
　　“还是不了，躺累了，我想这样待一会，肖恩，我们聊聊天吧，你是为什么当兵的。”沐阳问道。(未完待续。)


				
第150章:肖恩的故事


				对于能与一位长官这样平等的聊天，肖恩很高兴，可能这就是一种被承认的感觉吧。
　　
　　“我可不是自愿当兵的，长官。”肖恩耸耸肩，开始讲述自己的经历，沐阳靠在床边，就那样静静的听着，算是打发这无聊的时间。
　　
　　“我的家在英国南部，一个叫比瑞的小村庄，我的老婆叫艾琳诺，是一个很朴实的英格兰农村女人，我有三个孩子，两个女儿黛西和黛娜，最小的儿子叫亚尔弗列得。”
　　
　　说道这里肖恩看了看没有任何反应，靠着墙，眼睛无意识的看着前方的沐阳，问道：“长官，你还要听吗，我是不是太罗嗦了。”
　　
　　沐阳回过神来，脸上挤出几分笑容，“不，肖恩你继续说吧，我还在听。”
　　
　　肖恩笑了，然后继续说道：“我有一所房子，2英亩土地，还有一匹马，不过那匹马有些老了，前年的时候我还想着，要攒钱换一批年轻力壮一点的好马。”
　　
　　“我还会一点木匠手艺，平时农闲时会到镇上做一些木匠活，我想攒上一年钱，在把老马卖掉，应该可以买上一匹三岁的马。”
　　
　　“那天我正在地里做农活，镇上的治安官来了，把我叫到我家中，告诉我，战争需要成年人，所以要求我上战场，可我只是一个农夫，腿还有些瘸，他们竟然连我都要求上战场，真是该死的，那些贵族青年好多都留在后方，依然整天花天酒地，却不用上战场，而把我这样一个瘸子派过来，我都已经30岁，是三个孩子的父亲了。”说道这里肖恩无奈的撅了一下嘴。
　　
　　沐阳瞅了瞅他，问道：“你的腿是以前就瘸的吗，怎么回事？”
　　
　　“几年前的事情了，在做农活的时候，一条蛇窜了过去，我的那匹马受惊了，我被马后腿踢了一下，骨头断了，等长好以后，就变成了瘸子，那个医生的手艺真不怎么样。”肖恩吐槽了一句，继续讲自己的故事。
　　
　　“我就这样瘸着腿参加了训练，训练官发给我们每人一把枪，然后告诉我们如何射击，然后是走一走队列，就这样，我就上了战场。”
　　
　　“我已经参加过好几次战斗了。”说道这里肖恩把声音放低，靠近沐阳说道：“其实我每次参加战斗的时候都非常小心，只把枪伸出去射击，不敢露头。”
　　
　　听到这里，沐阳笑了，肖恩也跟着笑了。
　　
　　“那这次是怎么回事儿？”沐阳问道。
　　
　　“是弹片，一颗远处飞来的弹片直接扎进了我的眼睛里，我的右眼瞎了，好在爆炸距离我很远，要不然弹片会直接钻进我的脑袋里。”说着肖恩还用手对着自己的脑袋比划了一下。
　　
　　“你不要伤心。”沐阳试图劝慰一下肖恩。
　　
　　“长官，我并不伤心，反而很高兴，你知道吗，我是真的很高兴。”肖恩说这句话的时候，脸上确实是高兴的神情，这让沐阳有些发愣，搞不清楚肖恩的想法了，瞎了一只眼睛有什么好高兴的。
　　
　　“你不难过吗，你的眼睛瞎了？”沐阳不解的问道。
　　
　　“可我活了下来，最重要的是，他们允许我回家了。您看，我伤到的是右眼，我现在没有办法瞄准了，所以不能再打枪了，昨天我已经接到通知，我看好病之后，就可以回家了。”
　　
　　“我现在想念我的妻子艾琳诺，我的两个女儿黛西和黛娜，还有可爱的小亚尔弗列得，我走的时候他才只有9个月大，现在应该已经可以满世界乱跑，会叫我爸爸了。我要回家去，带着他一起玩，一起下地，我可以把种地和木匠的手艺传给他。”
　　
　　“您知道吗，长官，我现在觉得自己非常幸运，那些试图伤残自己身体，想方设法逃离军队的家伙，都被处决了，可我却因为一颗弹片，可以回家了，虽然瞎了一只眼睛，可是我还有另外一只眼睛不是吗，着完全不影响我的生活。”
　　
　　肖恩此刻脸上带着幸福的光芒，他是真的不在乎瞎了一只眼睛，就像他说的，不管怎样，他活着，活着离开了战场，可以回家和自己的家人团聚，这是一件多么难得的事情。
　　
　　整个第一次世界大战，同盟国与协约国，双方投入兵力6500万，阵亡达到1000万人，受伤超过2000万人，这么庞大的死亡受伤数字，能够活下来，回家和自己的家人团聚，确实是一件值得高兴的事情。
　　
　　“那恭喜你肖恩，希望你以后的生活能够幸福。”沐阳忠心的祝福道。
　　
　　“谢谢长官，我想我会的，现在我要做的就是养好伤，然后回家去。不过这两天我的伤口有些痒，不知道是怎么回事儿，医生只告诉我没有关系，我想大概也没事儿吧。”肖恩很爽朗的说道。
　　
　　伤口有些痒！
　　
　　沐阳心里一突，肖恩的伤口不会是发炎了吧。
　　
　　以现在的医疗条件和医生的水平，处理外伤基本就是包扎一下了事，肖恩的伤口还真的可能发炎了。
　　
　　“肖恩，去取一杯水来。”沐阳对着肖恩说道。
　　
　　“长官你口渴了吗，我这就去给你拿。”肖恩站起来出去，不大一会就给沐阳端来一杯水。
　　
　　沐阳从自己的空间里拿出两片消炎药，递给肖恩道：“把他们吃掉。”
　　
　　“这是什么长官？”肖恩看着手心里的两片白色小东西，不解的问道。
　　
　　“这是我发明的药，对你有好处，如果你相信我，就吃掉。”沐阳觉得肖恩人不错，他真的不想自己看着一个有责任心的父亲、丈夫，就这样死去。
　　
　　虽然自己的任务“挽救艾伦.斯威夫特的生命”还没有头绪，但是沐阳想还是先救活肖恩，他不管肖恩是不是历史上真实存在的人，还是任务世界虚拟的人物，反正，沐阳觉得自己应该救肖恩。
　　
　　肖恩很听话的把药片丢到嘴里，可能有些干，消炎药片卡到了嗓子眼里，肖恩被卡的直瞪眼。
　　
　　“喝两口水，把药片送下去。”沐阳说道。
　　
　　“可长官，这是给你打的水？”肖恩憋着嗓子说道。
　　
　　“那就是给你准备的，喝吧。”
　　
　　还真是一个实诚的汉子，就冲着这份实诚，沐阳也不希望肖恩就此死掉。
　　
　　此后的日子，有肖恩帮忙照顾，护士莉娜.菲尔德也偶尔来照顾一下，沐阳的日子并不算难过，身体一天天好转，在第四天的时候，沐阳已经能够下地了，第六天的时候，沐阳已经进出自如，和一个正常人差不多了，就是医生，对沐阳能够如此快的好起来，也感到很高兴，夸奖沐阳身体不错。
　　
　　当然，沐阳并没有完全好，他现在的身体，最少还要修养上一周时间，才能够痊愈。
　　
　　在沐阳消炎药的帮助下，肖恩的伤口也长好了，肖恩很感激沐阳，不过在沐阳的要求下，没有对外透露药片的事情。(未完待续。)


				
第151章:传染病?


				    肖恩心急回家，可能也是不想再待在军队的缘故，一拆掉头上的绷带，就离开医院回家了，离开的时候，肖恩还对沐阳感激不已，告诉沐阳自己家的住址，让沐阳有时间可以到他那里，肖恩请他喝自酿的麦酒。
　　
　　    肖恩走了，沐阳的身体也好的差不多了，现在是时候找一找艾伦.斯威夫特的情况了，就先从医院开始吧。
　　
　　    “莉娜，你听过艾伦.斯威夫特这个名字吗？”沐阳找到小护士问道。
　　
　　    “他是你的朋友吗？”莉娜问道。
　　
　　    “不算是，我只是想要找到这个人。”沐阳也不知道如何说，只能耸耸肩。
　　
　　    “是医院的医生还是病人，要知道，这里可是住着三百多受伤的士兵，有四个治疗区，我只负责这里，就是这里的六十多个病人，我也都叫不上名字来。”莉娜无奈的摊摊手，表示爱莫能助。
　　
　　    沐阳又在教堂这里整个查问了一遍，却是没有人知道艾伦.斯威夫特，沐阳只能无奈的表示，大海捞针啊。
　　
　　    6月的天气，法国的阳光很充足，沐阳没有待在教堂里。
　　
　　    整个医院以教堂为中心，另外还包括了附近的一片农舍，基本上半个村庄都被军队占了，而原本的那些居民，绝大多数已经搬到巴黎市区去居住了。
　　
　　    真是难得的，竟然在村边现了一个酒馆，看来不管到什么时候，也阻止不了商人赚钱啊，沐阳抬腿走进了酒馆。
　　
　　    “嗨，这位少校先生，需要来点什么？”酒馆老板是一个五十多岁的法国老头，半秃的头，红色的鼻子尖，对着沐阳用有些蹩脚的英语说道。
　　
　　    法国人说英语，都是这么个味道，丢不掉的卷舌味道。再加上高傲的性格，所以他们不喜欢说英语。不过商人除外，没有什么比金币更可爱的。
　　
　　    “一杯啤酒，谢谢。”沐阳找了一个地方坐下。
　　
　　    酒馆里人不少。都是三三两两的坐在一起低声聊天，这里的酒吧可没有音乐和美女，只提供酒水和食品，就是让那些馋酒的人过来爽一口的。
　　
　　    “最近那个病人的情况怎么样了？”
　　
　　    “不是很好，开始只是感冒。后来就是高烧不退，已经三天了，束手无策。”
　　
　　    “试着给他物理降温了吗？”
　　
　　    “试了，可是没有效果，开始稍微降低一点，很快就又会烧起来。”
　　
　　    坐在沐阳旁边，两个身穿白大褂的医生，看年纪和沐阳差不多大。两人正在喝酒闲聊，沐阳一开始也并没有在意，但当听到一个名字的时候。沐阳立刻来了精神，现在他知道什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫了。
　　
　　    “那位病人是一个上校吧。”
　　
　　    “是的，还是一位贵族，他的父亲是一位子爵，诺丁汉的斯威夫特家族。”
　　
　　    “他是什么名字？”
　　
　　    “叫艾伦.斯威夫特”
　　
　　    “你觉得他能挺过去吗？”
　　
　　    “我看够呛，而且，听新最近从法国过来的医生说，巴黎现在也出现了许多这种病症，感冒高烧不退。已经死了十几个人了，现在已经引起了法国政府的重视，有医生觉得这场流感不同寻常，甚至有人说这是一场瘟疫。”
　　
　　    “有人太大惊小怪了。感冒而已，我怀疑这个叫艾伦.斯威夫特的家伙很可能是一个花花公子，身体不行了，所以一场小感冒也扛不过去，贵族不都是很乱的吗。”
　　
　　    “好像你很了解一样，对了。我忘记了，你好像和奥莉维亚女士关系很好，奥莉维亚女士也是一位贵族，看来你也是深有感触啊。”
　　
　　    “奥莉维亚女士很高贵，也很有情趣，我们在一起只不过是聊天打牌而已。”
　　
　　    “我不相信，呵呵。”
　　
　　    其后的对话，两个人从病人转入到风月，沐阳就没有在仔细听，现在，他脑海里都是转悠着刚才听到的信息。
　　
　　    看来自己的运气并没有那么背，艾伦.斯威夫特就在这个战地医院，我就说嘛，系统不可能给出一个连找都找不到的人做任务目标。
　　
　　    不过听这两个医生的说法，这个艾伦.斯威夫特应该是得了某种传染类疾病，这可不是闹着玩的，自己就算是要去救这个艾伦.斯威夫特，也要先保护好自己，别到最后自己也传染上这种病毒。
　　
　　    沐阳脑子里继续转动，突然，他脑海里闪过一个词，让沐阳身子一震。
　　
　　    “流感，1918年的流感，西班牙大流感！！！”
　　
　　    那个艾伦.斯威夫特不会真的是感染了西班牙流感病毒了吧。
　　
　　    对这方面的资料，沐阳只是在看欧战资料时，偶尔在某处看到过，但并没有深入研究，只是记得个大概，看来自己还要回去仔细查阅一下这方面的知识。
　　
　　    不过，现在还是先要弄清楚艾伦.斯威夫特的病房在那里。
　　
　　    沐阳端起啤酒杯，走到两位医生身边，脸上露出一个和煦的微笑，对着有些错愕的两人说道：“两位医生你们好，我叫约瑟夫.威廉姆斯，能请两位喝一杯吗？”
　　
　　    两人对视了一眼，沐阳一身少校军官军服，两位医生也没有多想，三人很愉快的聊起来，当沐阳说道自己是剑桥大学医学院毕业时，其中那个艾伦.斯威夫特主治大夫叫埃尔弗.阿博特的家伙惊喜的说道，“我们两个人是校友呢，你是那一届的，没准我们还在一起上过课呢。”
　　
　　    有了这层关系，三人攀谈的更加热烈。
　　
　　    “埃尔弗，我刚才听到你们说有一位得了流感的病人，现在情况不是很好，能和我说说嘛，我很想了解一下。”沐阳终于把话题说道了艾伦.斯威夫特身上。
　　
　　    “前些日子，那个叫艾伦.斯威夫特的病人，去了一趟巴黎，至于做什么就不得而知了，他是一个军需官，我猜测他是到巴黎找情人去了，好吧，这不是重点。当他回来之后，就感觉自己不好受，出现了感冒的症状，然后就开始服药，但是根本不管用，最后就开始高烧不退，现在烧已经三天了，我估计，如果在这样持续下去，这个病人恐怕坚持不了两天时间了。”埃尔弗说道。
　　
　　    “你是说，他是从外面感染回来的？”沐阳问道。
　　
　　    “是的，现在巴黎已经出现了多例这样的病症，前天从巴黎回来的医生已经证实了这个说法，现在法国政府正在组织卫生部门的人调查此事，怀疑很可能是瘟疫。”
　　
　　    “那艾伦.斯威夫特呢？”沐阳问道。
　　
　　    “已经被隔离了，他被单独安排在一处地方，只有我和一位护士照顾他，别人不能接触，怎么，你认识艾伦.斯威夫特？”埃尔弗问道。(未完待续。)


				
第152章:西班牙大流感


				    对于埃尔弗的问话，沐阳只能编造了一个小小的谎言。◇↓◇↓小说。￥f
　　
　　    “我们算是认识，毕竟他是我的长官，还负责军需物资，可是我们这些下级军官需要巴结的对象。”
　　
　　    沐阳说完三人都笑了。在部队里，军需官有多么吃香，是个人都知道。
　　
　　    “埃尔弗，我能去看看他吗。”沐阳问道。
　　
　　    埃尔弗.阿博特有些迟疑，毕竟那是一位传染病人，他可不想沐阳也传染上，现在的医疗条件，对这种病还束手无策。
　　
　　    “你确定吗，你应该知道传染病的厉害。”埃尔弗.阿博特说道。
　　
　　    “是的，我知道，但是我想去看看，表示一下关心，没准我还能想到别的办法治疗艾伦.斯威夫特的病呢。”沐阳说道。
　　
　　    “那好吧，不过你要带上口罩和大衣，我可不想好不容易认识的朋友，感染上瘟疫。”
　　
　　    “谢谢你的关心埃尔弗，我一定会小心的。”
　　
　　    沐阳没有第一时间跟着埃尔弗.阿博特去看艾伦.斯威夫特，而是约好下午在过去，毕竟沐阳可不想无缘无故被传染，他要准备一番。沐阳给三人付过账后，告辞离开。
　　
　　    走出酒馆，沐阳找到一处比较隐蔽的巷子，一个念头直接回到家里。
　　
　　    赶紧查资料，西班牙大流感。
　　
　　    1918年3月4日一处位于美国堪萨斯州的军营发生流感，接着中国、西班牙、英国都发生了流感。当时的症状只有头痛、高烧、肌肉酸痛和食欲不振而已。但到了1918年秋季则在全球大量爆发，至1920年春季，在全世界造成约10亿人感染，近4000万人死亡。其名字来源，因为当时西班牙有800万人感染了流感，甚至连西班牙国王也感染了此病，所以被称为西班牙型流行性感冒。
　　
　　    沐阳也是震惊了，这一次感冒，就比整个第一次世界大战死的人还要多。难道这是上帝的惩罚吗。
　　
　　    继续查资料：西班牙型流行性感冒是人类历史上最致命的传染病之一，其全球平均致死率约为2.5%-5%，共爆发了三个阶段，第一波发生于1918年春季。基本上只是普通的流行性感冒；第二波发生于1918年秋季，是死亡率最高的一波；第三波发生于1919年冬季至1920年年春季，死亡率介于第一波和第二波之间。此后竟然奇迹般的消失了。
　　
　　    沐阳想到，现在是6月，不知道算是第一波还是第二波呢。其实有些时候，病毒并不会被分的那么仔细，这些只是人类对爆发时的大致分类，肯定不会绝对准确的，还是要看病人的症状。
　　
　　    一战时，人们还没有病菌的概念，所以并不知道这场感冒是由什么引起的，在后来的研究中，人们普遍认为，1918年的流感病毒与猪流感病毒十分相似。是一种与甲型（a型）流感病毒（h1n1）密切相关的病毒。至今，仍然可以在某些国家的猪体内发现这种病毒。还有研究表明，2005年在亚洲发生的h5n1病毒与1918病毒有些地方类似，只不过很难传染给人。
　　
　　    不管怎么说，沐阳觉得，自己可以朝着这个方向去试一试。
　　
　　    他也想过从艾伦.斯威夫特身上，弄些血液样本，然后回到现代研究一下，然后好得出最好的治疗方案，可是后来他放弃了这个想法。因为那样做是非常危险的。
　　
　　    如果病毒一旦泄露，造成新一轮的流行感冒风暴，自己将难辞其咎，如果这种病毒在新的环境下。和其他病毒混合变异，成为一种新的病毒，很有可能会给自己的世界带来灾难。
　　
　　    “哪怕是任务失败，哪怕只有万分之一的可能，我也不能冒这个险，因为一旦出现事故。我将成为整个人类的罪人。”
　　
　　    沐阳最后很肯定的放弃了这个想法。
　　
　　    至于救治艾伦.斯威夫特的任务，自己尽力就好。而且在网上，也有许多治疗类似这种病的药物和办法，自己未必不能在1918年实验出来治疗办法。
　　
　　    沐阳在网上查到了一种叫“达菲”的药物，据说是现在唯一一种可以有效治疗禽流感病毒的药物，不过说起来，这家伙真心不便宜，三十元一粒，一个疗程下来，还不得花上几百元。
　　
　　    这个先备选，在查查其他的。
　　
　　    中国是中医的发源地，自然有许多人研究出了中医治疗流感病毒和禽流感病毒的办法。
　　
　　    板蓝根，（曾经畅销一时，身价十倍增加），双黄连颗粒，清热解毒口服液。还有中草药金银花、黄苓、连翘。中医认为，这种病毒属于外感风热所致，需要风热解表、清热祛湿、凉血解毒的药物。
　　
　　    还要准备强力退烧药，消炎药，感冒药，反正能用上的，沐阳都要准备一些。
　　
　　    反正是治不好就继续治，治死了再说。
　　
　　    沐阳列了一个常常的单子，里面有消毒口罩，胶皮手套，防尘衣，防尘眼镜，头套，还有消毒药水，这些都是给自己用的。
　　
　　    药品也准备了一大堆，板蓝根冲剂、双黄连感冒药，清热解毒口服液都带上，中药也准备了不少，他还专门请教了卖中药的坐堂大夫，专门对着自己猜测的病症，让大夫开了几幅要，管不管用先用着，在老中医疑惑的眼神中，沐阳拿着几大包中药跑走了。
　　
　　    至于特效药“达菲”，自然也要准备上两盒，一盒三百多，娘的，瑞士公司还真是敢开价，真是独家经营不讲理啊。
　　
　　    这么贵，也不知道对不对症。
　　
　　    准备好这些，沐阳回家，又穿越回了1918。
　　
　　    他和埃尔弗.阿博特约定的时间是下午，现在自己还是回去一趟，下午在来找埃尔弗.阿博特吧。
　　
　　    沐阳沿着小路往教堂方向走，在走到一条岔路口的时候，看到从另一条路上，走来两个美丽的身影，沐阳定睛一看，是莉娜护士和教堂医护区的另一名叫葛莱蒂丝的女护士。
　　
　　    两个人穿着便装，是那种长到脚踝的束腰长裙，虽然在沐阳眼中，衣服的布料和款式都很老旧，可是两人身上青春的气息却掩盖不住，两人的手臂里都挎着一个藤编篮子，很有乡土气息。
　　
　　    “嗨，莉娜，葛莱蒂丝。”沐阳很是熟络的和两人打招呼。
　　
　　    “嗨，约瑟夫，你怎么在这里。”莉娜好奇的问道。
　　
　　    “我到那边去喝了一杯，真没想到，这里竟然还隐藏着一个小酒馆，真是不错。”沐阳用大拇指朝着后方指了指。
　　
　　    “你们男人总是喜欢喝酒。”莉娜说道。(未完待续。)


				
第153章:胡乱治疗


				“要吃点水果吗？威廉姆斯先生。”莉娜问道。
　　
　　“是什么水果。”
　　
　　“附近农庄的樱桃熟了，我们去买了一些回来，很甜，来一些尝尝吧，已经洗干净了。”莉娜说着，掀开篮子上盖着的花布，露出里面红艳艳的樱桃。
　　
　　“欧，真的很漂亮，我尝尝味道怎么样。”沐阳伸手接过莉娜递过来的樱桃，丢了一颗进嘴里。
　　
　　“非常不错，味道很美味，真是多谢两位美丽的小姐盛情款待了。”沐阳略显夸张的说道。
　　
　　“威廉姆斯先生，您真是一位英国的绅士，只是吃了几个樱桃，竟然说是款待。”莉娜说道这里，和葛莱蒂丝对视了一眼，然后两个女孩子都咯咯的笑了起来。
　　
　　“是的，我吃到了今年以来最美味的东西，这些樱桃可比那些罐头好吃多了，真是感谢两位。”然后沐阳仿佛恍然想到了什么，对着两女说道，“为了感谢两位，我要送给两位一份小礼物。”
　　
　　两女好奇的看向沐阳，“是什么东西，威廉姆斯先生？”
　　
　　沐阳的手伸进衣兜，掏出来时，手心里已经多了两块金色锡纸包装的东西，沐阳把手递到两个女孩子面前，“送给两位美丽的小姐。”
　　
　　女孩们接过沐阳递出的东西，莉娜看了看，小心翼翼的剥开金锡纸，然后惊喜的道：“真的是巧克力，天啊，我都好久没有吃过巧克力了。威廉姆斯先生，您真是个好人，一个绅士。”
　　
　　“威廉姆斯先生，如果你喜欢吃樱桃，我给您送到病房里去吧。”葛莱蒂丝也高兴的说道。
　　
　　要知道，现在巧克力绝对算是奢侈品了，由于战争，巧克力的价格抬高了很多，而且数量稀少，可不是莉娜她们平时舍得吃的。
　　
　　“不用了，有我手里的这把樱桃就够了，要知道，好东西不能多吃，要不然会失去那种美味的感觉。”沐阳说道。
　　
　　“您说的话真有哲理，像是一位诗人。”莉娜用带有星星的眼神看向沐阳。
　　
　　下午，沐阳提着一个宽大的皮包，找到埃尔弗.阿博特。
　　
　　“约瑟夫，你带了什么东西，需要这么大一个皮箱，难道你要搬过来住吗？”埃尔弗不解的问道。
　　
　　“这里面有我的衣服和一些医疗用具，还有一些药品，希望对艾伦.斯威夫特能够起到一些作用。”沐阳拍了拍大皮箱。
　　
　　“你想要怎么做？”
　　
　　“先看看情况再说吧。”沐阳说着，打开了手里的大皮箱，露出里面的装备。还真是挺齐全，沐阳所有能够用到的东西，都放到了里面，当然，那些可能引起泄露的包装，都已经清理好了，就连药片的包装，都换成了一个个透明的玻璃瓶子，上面标记着一号，二号，三号这样的字数，里面的药品作用，只有沐阳自己知道。
　　
　　穿上一身白色的防尘服，带上帽子，脸上罩上一个带呼吸过滤功能的口罩，胶皮手套，鞋套，防护眼镜，沐阳穿上这一身之后，直接让埃尔弗.阿博特傻在了当场。
　　
　　“约瑟夫，你这是要做什么，还有这些东西是做什么用的。”埃尔弗问道。
　　
　　沐阳在口罩后面瓮声瓮气的说道：“这是我自己做出来，防护病毒用的。”
　　
　　“virus，什么意思。”埃尔弗没有听懂沐阳的意思。
　　
　　沐阳想到，现在说出来，埃尔弗也不一定了解，还是不要说得好，要不然很可能讲上一天也说不完，还很有可能会被埃尔弗这个学医学的问懵了，虽然约瑟夫.威廉姆斯也是学医的，但对病毒根本没有概念，至于沐阳，也是只知道一些书本上或者社会上得来的知识，根本就不深入，连半吊子都算不上。
　　
　　“这个以后再说，这套衣服很热的，我们还是先去看看艾伦.斯威夫特吧。”沐阳说道。
　　
　　“好吧，跟我来。”
　　
　　在一间单独的房间里，沐阳终于见到了艾伦.斯威夫特，一个看起来三十多岁的男子，一头黑色头发现在有些杂乱干枯，可能因为长期高烧脱水的原因，艾伦.斯威夫特现在眼窝深陷，脸色发黑，一幅要死的样子。
　　
　　沐阳走上前，仔细查看艾伦.斯威夫特的情况，用手试了试体温，依然很烫，艾伦.斯威夫特已经陷入到了深度昏迷的状态，沐阳试着动了动他的头，可是没有一点反应，如果不是他的肺部依然在上下浮动，沐阳真会以为这是个死人呢。
　　
　　沐阳看过来看过去的，其实他什么也不懂，看也看不明白。
　　
　　“埃尔弗，你原来是怎么治疗的。”沐阳转头问埃尔弗，此刻埃尔弗也带上了一个围巾一样的东西，可能就是原始的口罩吧，看来他们也懂得病从口入的道理，不过至于是什么原理，估计就不得而知了。
　　
　　“吃了一些退烧药和治疗流感的药物，都是市面上最有效果的药，可是依然收效甚微，你有什么办法吗。”
　　
　　“我试试看吧，但并不保证一定能行。”沐阳现在也不敢打包票，如果治死了，他还真不知道系统会怎么样，不过现在也只能死马当活马医，只能试试看。
　　
　　“反正我是没有办法了，这几天只是让护士来给他用酒精擦一擦身子降降温，然后灌一些流食和药物，不过我看他也坚持不了两天了，如果你有什么想法，尽管试吧，要不然也会死去的。”埃尔弗很理直气壮的说道。
　　
　　沐阳很是无语，1918年的医生，绝对和屠夫差别不大，据说做手术，十个上手术台，最多活着下来六个，而且后期能不能活下来，还要看病人的运气。
　　
　　躲过手术风险，躲过伤口感染，能够活下来的人，绝对是那种运气逆天的主。就连女人生孩子，都是十死二、三，难怪生孩子叫鬼门关上走一圈呢。
　　
　　一把手术刀，你用我也用，都不带消毒的，能不死人才怪呢。估计那把手术刀，比地上的泥土带的病毒还要多无数倍。
　　
　　“那埃尔弗，我要开始了。”沐阳说着，从皮箱里拿出一小瓶退烧针剂，抽取到注射器里，这是沐阳专门找的玻璃注射器。
　　
　　沐阳一手拿着注射器，一手抬着艾伦.斯威夫特手臂，摆弄了半天，可是始终没有扎下去。说实话，对于静脉注射，沐阳真是一窍不通，实在不行直接扎到屁股上，胡乱推进入得了。(未完待续。)


				
第154章:你是一个医学天才


				    “需要帮忙吗，约瑟夫。”埃尔弗在一旁看到沐阳的样子，试探性的问了一句。
　　
　　    “你知道，我离开学校太久了，有些手艺生疏了不少。”沐阳不好意思的说道。
　　
　　    “我能够理解，还是我来吧，是静脉注射吗。”
　　
　　    埃尔弗很熟练的把药水推进艾伦.斯威夫特的手腕静脉血管之中。
　　
　　    “这些药是你自己配的吗，这样就可以治疗艾伦.斯威夫特的病？”埃尔弗问道。
　　
　　    “不，这只是开始，给他退烧用的。还有其他药物，一些中国的药物，你这里有熬制药物的工具吗，最好有一个砂锅。”沐阳问道。
　　
　　    埃尔弗耸耸肩，“这里可没有那些东西，中国药物，巫医吗，那些草根树皮怎么能够治病呢。”
　　
　　    “埃尔弗，我们现在先不讨论中国药物是不是巫医的问题，我觉得现在他们有用，所以想试一试。”
　　
　　    “好吧，你随便试吧，反正我是救不活他了，我帮你找找熬制药物的工具。”
　　
　　    两人在一个农舍，弄来了火炉和做饭用的铁锅，条件就是这样，只能将就了。
　　
　　    沐阳把那个老中医开的草药一股脑的丢进锅里，然后加上水开始熬制起来，因为是铁锅，沐阳怕把药熬糊了，所以一直在盯着。
　　
　　    水加的有些多了，火不敢弄得太旺，一直烧了两个小时，才达到老中医说的熬成一碗水。沐阳这才松了一口气，看来什么都是学问，熬药也不简单啊。
　　
　　    沐阳把汤药倒进杯子里，想要凉一凉在拿去给艾伦.斯威夫特灌下去，这时埃尔弗兴冲冲的跑过来，大声的喊叫到：“约瑟夫，约瑟夫，艾伦.斯威夫特真的退烧了，他现在已经不再发烧了，你的药物真的起作用了。约瑟夫，你究竟是怎么做到的，约瑟夫，你真是一个天才。一个医学天才。”
　　
　　    埃尔弗显得很兴奋，对于能够治疗一个未知的病症，他有着无比的热情，埃尔弗才是一个合格的医生，当然。你要忘记刚才他让沐阳治疗艾伦.斯威夫特的事儿，说过的那些话，那样就更完美了。
　　
　　    所以说，现在的医生，对治疗疾病有兴趣，但那并不代表他们就是为了救死扶伤，他们只是喜欢研究而已，病人的死活，多数时候他们是不会放在心里的。
　　
　　    “埃尔弗，现在还只是开始。等我们真的救活了艾伦.斯威夫特再说吧。”沐阳可不想说太多，麻烦。
　　
　　    “约瑟夫，请允许我加入这个治疗可以吗，我希望能够做你的助手，并且记录下治疗过程，当然，这一切成果都是属于你的，我只是想参与进去，可以吗约瑟夫。”埃尔弗依然有些激动的说道，语气无比诚恳。
　　
　　    你就连用的什么药物都不知道。怎么抢夺成果，不过沐阳还真的需要埃尔弗在旁帮助，毕竟这个病人，艾伦.斯威夫特是属于埃尔弗的。自己现在绝对是无照行医。当然，现在的医生都没有执照。
　　
　　    能够有一个专业的医生在一旁帮忙，自己总会轻松许多，沐阳当即同意了埃尔弗的请求，这令埃尔弗对沐阳很感激，要知道。如果他们的这次治疗成功了，就算不用沐阳承认什么，他作为助手，也是会有很大收获的。
　　
　　    哪怕就算是撰写论文，他也有资格使用一些数据资料和过程，而不会被人说成是抄袭，这就足够了，这对他以后的发展会有很大帮助的，他可是知道，现在法国政府还在为这种疾病头痛呢。
　　
　　    “约瑟夫，请让我加入吧。”埃尔弗再次恳求道。
　　
　　    “埃尔弗，艾伦.斯威夫特是你的病人，你当然可以加入，来吧，这些药已经凉了，我们给艾伦.斯威夫特灌下去，这些药才是治疗疾病的药物，希望能够奏效吧。”沐阳说道。
　　
　　    “约瑟夫，能把这种药物告诉我吗，我记录一下。”埃尔弗问道。
　　
　　    “这个回头再说，都是一些中国的草药，我说了你也不明白。”沐阳拿起水杯往艾伦.斯威夫特的病房走去，埃尔弗赶紧跟上去。
　　
　　    在这碗中药里面，沐阳还加入了感冒药、消炎药、清热口服液，甚至还有达菲，反正就是一个大杂烩，沐阳也不知道会不会吃死人，反正他是有什么手段都用上了，至于是否奏效，看天意吧。
　　
　　    埃尔弗对于灌药很熟练，吧艾伦.斯威夫特的嘴撬开，捅进去一个漏斗，动作一点也不温柔，简直就像对待动物一样，沐阳觉得，这个时代的医生，和兽医的差别并不大。
　　
　　    沐阳把这碗掺杂了多种药物的大杂烩，直接灌进了艾伦.斯威夫特嘴里，艾伦.斯威夫特就像一个死人一样，根本没有什么反应。
　　
　　    “埃尔弗，他不会已经死了吧。”沐阳有些担心的问道。
　　
　　    埃尔弗很肯定的说道：“我保证，他绝对没有死，只不过已经陷入深度昏迷了。”
　　
　　    由于沐阳的治疗，艾伦.斯威夫特的烧退了下去，这让埃尔弗看到了希望，所以他也认真对待起来，让护士给艾伦.斯威夫特擦拭身子，做护理，定期喂食，比以前还要好。
　　
　　    而沐阳也从教堂里搬了出来，那里确实有些太杂乱了，尤其是味道，夏天病房里的气味确实不好闻。埃尔弗亲自给沐阳找了一处民居，一处典型的农村小屋，不过沐阳住的很舒服，而且莉娜和葛莱蒂丝还过来帮沐阳收拾了一番，现在这里看起来确实很温馨。
　　
　　    第二天，艾伦.斯威夫特又发起高烧，这是症状在反复，沐阳继续打退烧针，然后给他服用药物。
　　
　　    第三天，艾伦.斯威夫特竟然没有在发烧，这让埃尔弗很兴奋，在他的笔记中，详细的记录了治疗的全过程，包括沐阳的操作过程，当然，对于沐阳使用的药物，他还是一知半解。
　　
　　    沐阳告诉了他一些中药的名字，但是太详细的，沐阳自己都不知道，而那些可能真正起到治疗作用的感冒消炎药，还有达菲，沐阳却没有告诉埃尔弗一个字，毕竟那些东西有些超越时代了，就算沐阳自己也不知道药性和药理。
　　
　　    第四天，艾伦.斯威夫特奇迹般的苏醒了，他睁开眼睛看到的第一个人，就是沐阳。
　　
　　    艾伦.斯威夫特很虚弱，两眼无神，但是沐阳能够从他的眼底，看到求生的愿望和生的渴望。
　　
　　    “我叫约瑟夫.威廉姆斯，我现在正在给你治疗，你能听懂我说话吗，如果可以的话，眨一下眼睛。”沐阳轻声说道。
　　
　　    而埃尔弗，就在沐阳的身后，手里拿着笔记本，但此刻眼睛却死死盯着床上的艾伦.斯威夫特。(未完待续。)


				
第155章:获得新技能


				    艾伦.斯威夫特的眼珠在眼眶里轻轻的转动了一下，然后，眼皮眨动了一下，然后就再次看向沐阳。
　　
　　    “成功了，他终于清醒了，你救活了他约瑟夫。”沐阳还没有表示什么，埃尔弗在后面已经兴奋的欢声叫起来。
　　
　　    “艾伦.斯威夫特先生，请在眨动一下眼睛。”沐阳需要再次确认一下。
　　
　　    艾伦.斯威夫特很配合的再次眨动眼睛，这次沐阳也高兴起来，心里也稍稍松了一口气。看来自己胡乱的治疗，终于不知道感动了哪位大神，这个艾伦.斯威夫特也却是很强悍，竟然没有死，万幸，万幸。
　　
　　    “埃尔弗，看来我们的治疗方案是成功的，我们继续治疗吧，对了，艾伦.斯威夫特已经醒了，可以适当的增加一些喂食，但是不要多，适量就好。”沐阳现在已经很自然的吩咐埃尔弗做事了。
　　
　　    “好的约瑟夫，我这就安排护士，给艾伦.斯威夫特上校换食谱。”埃尔弗也很是接受现在助理的身份。
　　
　　    其后的事情，比沐阳想象要顺利的多，有他的药物，护士的护理，第五天艾伦.斯威夫特就已经能够开口说话了，虽然语气非常虚弱。
　　
　　    等到第七天的时候，艾伦.斯威夫特已经能够坐起来，试着自己吃一些流食了。
　　
　　    艾伦.斯威夫特毕竟不是严重的外伤，只不过是禽流感或者猪流感，（我们且这样称呼吧，至于具体是什么，现在的科学家都还没有定论，只是说非常近似H5N1禽流感。），一旦治疗起到效果，恢复起来速度并不慢，只要不发烧，绝对没有生命危险。
　　
　　    其实，沐阳的病早已经痊愈了。但是他没有第一时间回部队，因为艾伦.斯威夫特的伤还没有完全好，最主要的是，系统还没有提示他。完成第一个任务呢，所以他绝对不能走。
　　
　　    时间一晃又是两天过去。
　　
　　    午后时分，沐阳和艾伦.斯威夫特正坐在院子里的一颗梧桐树阴下，他们面前都有一杯热茶，是沐阳用自己带来的红茶冲泡的。
　　
　　    “味道最纯正的中国茶。非常不错，我在家的时候，就喜欢喝下午茶，不过到了军队，这种习惯被改变了，只能偶尔有时间享受一下。这一次得病，我最后已经有了预感，自己将会死去，那样，我将再也喝不到这么好的红茶了。”艾伦.斯威夫特端起红茶喝了一口。非常感慨的说道。
　　
　　    现在的艾伦.斯威夫特已经能够自由活动，并且独自进食了，只不过身体还有些虚弱，这样的情况，沐阳也没有办法，毕竟之前艾伦.斯威夫特与病魔抗争，耗损的精力和体力太多了，只能慢慢的补回来，沐阳估计，大概需要半年时间。他才有可能恢复到以前的状态。
　　
　　    “感谢的话我已经说了太多，我知道，语言是苍白的，而且也不能完全表达我对你的感激之情。约瑟夫，请允许我这样叫你，我希望我们能够成为朋友，我是军队的军需官，如果你有什么事情，一定记得来找我。”艾特看着沐阳。很真诚的说道。
　　
　　    “我记住了，如果有事情，我一定会去找你的，为什么要让自己受苦呢。”沐阳也愿意接受这样一个朋友，多个朋友多条路吗。
　　
　　    “可是你为什么非要回去呢，前线太危险了，我把你调到军需部来，不是更好吗，你为什么不同意呢。”艾特有些不解的问道。
　　
　　    “我喜欢前线，喜欢战斗，我愿意为英国的荣耀去与敌人拼杀，这是我当兵的宗旨，不过艾特，我还是要感谢你为我着想。”
　　
　　    沐阳虽然说的大义凛然，但是他的心里却是满满的吐槽。
　　
　　    要不是系统发布了新的任务，你以为我愿意去前线啊，谁愿意去经历那么血腥残酷的拼杀，还可能随时丢掉性命，系统流，有时候就是不能让人好好活着，偷个懒都不行。
　　
　　    就在今天早上，沐阳还没有起床，一条系统信息出现在沐阳的脑海里，还在迷糊之中的沐阳，一下子清醒过来，立刻打开系统查看起系统面板。
　　
　　    任务栏，第二世界第一个任务，“拯救艾伦.斯威夫特的生命”，后面已经多了一个‘完成’字样。下面还有一个提示，是否接受第二个任务。
　　
　　    沐阳一攥拳头，兴奋的挥舞了一下。
　　
　　    先不着急接任务，看奖励，赶紧打开奖励栏。
　　
　　    “增强体质、英语精通、百毒不侵、计算机维修精通。”
　　
　　    对这次的奖励，沐阳先排除了英语精通和计算机维修精通。英语是自己的主专业，但是自己已经学了那么多年，估计自己都能考过级了，何必要浪费一个获得技能的机会呢。至于计算机维修精通，直接无视。
　　
　　    沐阳的目光落到了体质增强和百毒不侵上面。
　　
　　    绝对吸引人的好技能，看名字，都应该属于被动技能一类的，沐阳犹豫了好一会，最后还是选择了百毒不侵技能。
　　
　　    虽然体质增强也很吸引人，但是如果如果以后经历世界的时候，自己碰到毒药、病毒、瘴气、毒虫之类的东西，难免会受伤死亡，这个百毒不侵绝对算是一个保命的高级技能了，至于体质增强，还是自己没事儿多跑跑步吧。
　　
　　    点选了百毒不侵，其他三个选项直接消失，只剩下百毒不侵技能，现在，沐阳已经有7个技能傍身了。
　　
　　    不过，沐阳之前早就打定主意，决不在现实社会随意使用异能，因为一旦事情暴露，必将引起不可测的严重后果，沐阳不知道现实世界中是否有那种异于常人的人物，但是他肯定是没有见过，自己只想要过自己想要的生活，做自己想做的事情，没有想过在现实世界王侯称霸，安心做一个普通人就好。
　　
　　    当然，如果遇到危险或者必须使用技能的情况出现，在不留下后患的情况下，沐阳不会刻板的限制自己。
　　
　　    至于自己骨子里依然存留的热血和野心，还是到任务世界去伸张吧，世界那么大，做什么都可以，足够自己折腾的了。
　　
　　    沐阳还发现一件事情，那就是系统之前更新时有过提示，根据任务完成情况，会给与场景世界卷的奖励，可是这次没给，看来自己这次的任务被系统判定为不算好了。
　　
　　    会不会是自己利用现实世界的力量太多了呢，救治艾伦.斯威夫特，自己只不过是跑了几次现实世界，带了一些药物过来，而自己并没有起到多大作用。
　　
　　    系统究竟如何判定任务完成圆满程度，沐阳不是很清楚，不过能够大致猜测一些，估计自己在任务中起到的作用越大，借助外力越少，完成度越高吧。
　　
　　    对此没给奖励，沐阳只能耸耸肩，表示无奈了。(未完待续。)


				
第156章:告别莉娜


				    沐阳又在说明栏、场景世界栏、杀戮榜随意翻动了一下，没有现什么有用的信息，就回到了任务栏，直接点选了接受任务。『天  籁小说
　　
　　    第二世界第二个任务：“带领自己的士兵活下去。”
　　
　　    看到这个标题，沐阳只能表示无语，战争，目的是战胜敌人，而系统的要求，是让自己带人活下去，可见战争的惨烈程度已经到了何种地步，只要能活下去，就已经是万幸的了。
　　
　　    沐阳点选任务之后，来到说明栏查看，接取任务后，说明栏出现了一段说明。
　　
　　    “第二世界第二个任务，带领自己的士兵活下去，只要宿主能够保证自己的士兵死亡率小于一半，就算完成任务，死亡人数越少，任务圆满度越高，奖励越好，希望宿主再接再厉。”
　　
　　    只要活下来一半，就算完成任务了吗，沐阳看的直摇头，这就是战争，这就是战场。
　　
　　    几天之后，艾伦.斯威夫特恢复的不错，要回部队去了。分别时，艾伦告诉沐阳，他负责师部的后勤军需，如果沐阳有什么需求，可以随时来找他，或者派个人过来也行。
　　
　　    看着士兵将艾伦接走，沐阳也算完成了最后的收尾工作。第二个任务已经接取，沐阳也准备回到前线去了。
　　
　　    “约瑟夫，我希望你不要回前线，那里太危险了，你要知道，你的医学知识，可以在后方救治更多的人，你不应该到前线去冒险。”埃尔弗力劝沐阳留下来。
　　
　　    埃尔弗觉得，约瑟夫这么高明的医术，做一名冲锋陷阵的士兵，简直是暴殄天物，实在太浪费了。
　　
　　    他应该留在医院留在手术台上，应该撰写论文，在皇家医学院做演讲，在大学的教室里给那些学生授课，而不是扛着枪和那些粗坯一起在泥浆里打滚。
　　
　　    “埃尔弗。我有我的使命和责任，等战争结束后，我会从新回到剑桥，完成我的学业。然后做一名医生，到那个时候，希望我们有再次合作的机会。”沐阳对埃尔弗说道。
　　
　　    埃尔弗只能表示无奈。
　　
　　    沐阳来到教堂，这里的伤兵已经换了一批，沐阳没有几个认识的人。他找到莉娜，和这个可人的小护士告别。
　　
　　    “约瑟夫，请保重自己，我会想念你的。”莉娜有些伤感的看着沐阳说道。
　　
　　    沐阳笑笑说道，“莉娜，我也会想念你的，你可是医院最漂亮的姑娘。”
　　
　　    沐阳挥挥手告辞，转身离开。
　　
　　    刚走出去几步，身后传来莉娜的叫声：“约瑟夫，先不要走。”
　　
　　    “怎么了？”沐阳转身问道。
　　
　　    莉娜好像是鼓起了勇气。伸手拉住沐阳的手臂，在旁人惊讶的目光中，拉着沐阳快步跑开了。
　　
　　    莉娜的手很柔软，沐阳被她牵着不自觉的跟着她跑起来。
　　
　　    穿过病房来到医护区，莉娜拉着沐阳进了自己的房间。
　　
　　    原本莉娜是和葛莱蒂丝一个房间，不过现在是白天，葛莱蒂丝还在病房工作。
　　
　　    房间里的陈设很简陋，只有两张木床和一个靠窗的木桌子。不过姑娘都是爱美的，一个巨大的炮弹壳立在桌子上，里面插满了鲜花。
　　
　　    虽然这些鲜花都是路边随处可见的野花。但也给这简陋的房间带来了一丝温馨。
　　
　　    “约瑟夫，我喜欢你，我不知道是否还能遇到你，我希望给自己留下一段回忆。”莉娜有些迷离的看着沐阳。很大胆的说出了这几句话。
　　
　　    沐阳知道莉娜想要表达什么。
　　
　　    战争，意味着分离，意味着死亡，意味着这次分别可能就是永别，可能他们在也没有相见之日。
　　
　　    莉娜想要为自己这段恋情，留下一段回忆。不想后悔。
　　
　　    沐阳没有拒绝，他也没有拒绝的权利。
　　
　　    当一个女孩子对你表达爱意的时候，那是一个男人的幸运，一定要珍惜。
　　
　　    沐阳对着莉娜的俏脸，低下头去。。。。。。
　　
　　    二个小时后，沐阳起身穿衣，莉娜没有动，一丝阳光透过窗户照射到她身上，让裸.露在外的肌肤，显得滑腻白皙而有光泽，仿佛像是在女人身上镀上了一层光晕，令沐阳有再次扑上去的冲动。
　　
　　    “你会回来看我吗，约瑟夫？”莉娜手里揪着床单，掩盖着自己的上半身，但露在外面的肌肤，更加令人遐想。
　　
　　    沐阳坐回床边，用手轻轻抚摸莉娜的脸颊，莉娜像一只小猫一样，把脸主动在沐阳的手心里蹭着。
　　
　　    “我会来看你的，只要有时间。你是那样漂亮迷人，我下次来的时候，希望你能给我讲一讲你的事情。”沐阳说道。
　　
　　    “嗯。”莉娜很享受这种感觉，有一种被幸福填满的感觉。
　　
　　    沐阳上路了，他可没有艾特的待遇，还有士兵过来接他。打听好部队现在的位置，沐阳带上一个牛皮背包，搭乘一辆运送伤员的马车回返前线。
　　
　　    医院距离前线大概有十几里路，昨天刚刚下过一场雨，道路很是泥泞，不时有运送物资的马车从旁边经过。
　　
　　    “长官，我记得您，虽然不知道您的名字，但是我记得您的样子，您受伤到医院来，还是我送来的呢。”马车夫一边赶着马车一边和沐阳闲聊。
　　
　　    车夫看上去有将近5o岁的样子，留着满脸硬茬短胡须，说话满口的英国南部口音，身穿一身有些破旧的带着下士军衔的军服。
　　
　　    “那真是要感谢你了。”沐阳看着四周的风景，头也没回的说了一句。
　　
　　    车夫很高兴，“不用客气，这是我的工作，我每天都要运送很多伤兵到医院，只不过，回来的人却要少很多，那些小伙子都可惜了。”
　　
　　    车夫的话让沐阳的脸上不自觉的升起黑线，真是个不会聊天的家伙。
　　
　　    “不过您看起来情况不错，真是恭喜长官痊愈。”车夫恭维了一句。
　　
　　    “谢谢你的关心。”沐阳回了一句，说完这句话，沐阳继续说道，“我怎么感觉这条路有些不对啊，我们不是应该往贝勒方向吗，现在的方向好像不对啊？”沐阳疑惑的问道。
　　
　　    长官，我们的部队已经退到帕尔西迪尼了，6月份那一仗我们团损失太大，被调到第二防线修整，现在的任务已经是防守第二防线了，具体的情况我也不清楚，等您回去问一问，自然有人告诉您。(未完待续。)


				
第157章:年轻的生命


				    越接近前线，过往的车辆越多，马车、汽车还有一对对踩着烂泥步行而过的士兵，这些人扛着枪，很多人都是一副稚嫩的面孔，身上的衣服还很新，一看就是新兵。天籁 小『『说
　　
　　    这些人脸上有的带着迷茫，有的带着兴奋，甚至有的带着恐惧，未来会是怎样，又有几人能够回家，这些都是一个未知数。
　　
　　    越是接近部队驻地，沐阳感觉气氛越是紧张，英法美联军和德国两方都已经准备的差不多了，就想要好好地干上一场。
　　
　　    突然之间，路上一阵混乱。天上传来了动机轰隆隆的声音。
　　
　　    “躲开，敌人的飞机，都散在躲到路边。”军官们大声的喊叫起来，年轻的士兵们却像没头没脑的兔子一样四处乱窜。
　　
　　    车夫赶紧一抖缰绳，冲着路边的空地就冲了过去。路边的沟坎让马车跳动起来，沐阳被这突然而来的颠簸，直接甩出了马车，一头栽倒了路边的草地里。
　　
　　    他还没有抬起头，耳边就传来几声爆炸声，德国人的飞机投弹了。
　　
　　    时间不大，德国人的飞机就飞走了。
　　
　　    他们只不过是做侦查和袭扰一下，并不是德国人的空军大部队，再说了，在这样的空地上，轰炸的意义并不大，德国人只不过是想要宣示一下，现在这片天空属于他们。
　　
　　    沐阳有些懊恼的站起来，好在刚才他被甩出去的时候滚了一下，并没有被摔伤，草地很湿，他的衣服已经被弄湿了一片，还粘上了好多泥土草叶。
　　
　　    “这群王八蛋，这是准备给老子来个下马威吗。”沐阳骂了一句，把丢在远处的帽子捡回来，抖了抖上面的泥土，重新带到头上。
　　
　　    车夫已经挺好了马车，赶紧跑过来。“长官，非常抱歉。”
　　
　　    “没关系，这是德国人的错。”沐阳说道。
　　
　　    “刚才下路的时候马车颠簸的太厉害，车轴有些松了。我要修一下，不过很快就好。”车夫说道。
　　
　　    “嗯。”沐阳点点头。
　　
　　    此时在远处，有人高声叫道：“有没有卫生兵，这里有伤员。”
　　
　　    这个人叫了好几声，周围的人都看过去。但是并没有人应声。
　　
　　    沐阳从马车斗里拿起自己的牛皮背包，走到受伤的士兵跟前，拍了拍前面人群边的士兵肩膀，给自己打开一条通道。
　　
　　    “让我来看看。”沐阳蹲下身子说道。
　　
　　    “长官”，刚才叫人的是一名少尉，看到一名少校走进人群蹲下来说要看看，赶紧叫了一声长官。
　　
　　    地上的伤者大概只有十六七岁，只是一名最低等的列兵。此刻这名受伤的士兵身上，他的左大腿已经不见了，露出了被炸黑的烂肉和白森森的大腿骨。胸前也是血肉模糊。鲜血透过已经破烂的衣服不停渗出来。
　　
　　    沐阳并不是一名医生，见到这样的情况，他也束手无策，只能根据脑海里那些听来的看来的浅薄医学知识，给他做最简单的包扎，至于手术，那只能到医院去做了。
　　
　　    沐阳打开牛皮包，假意翻找，然后从空间里拿出一样样能够用上的东西。绷带、纱布、药粉，沐阳手忙脚乱给这名士兵包扎。但毕竟不专业，包扎的很难看，至于有没有作用，沐阳自己也不知道。也只能尽人事听天命了。
　　
　　    最后沐阳还拿出几粒消炎药止痛药，直接喂到士兵嘴里。
　　
　　    这些事情做完，沐阳已经是满头大汗，天热是一方面，主要是紧张。他已经杀过不少人，对鲜血碎肉什么的并没多大反应。但是包扎的时候，沐阳真是手忙脚乱了一阵，好在算是胡乱弄上了。
　　
　　    那名士兵被抬走，装上卡车直接往医院送去。
　　
　　    看着远去的卡车，沐阳只能感叹，一个年青的士兵，连战场都还没有上，就这样倒在了路上。
　　
　　    沐阳找了一个水洼把手洗干净，然后在路边找了一个被砍伐树木后留下的树桩座了上去，从兜里掏出雪茄给自己点上。
　　
　　    他的脑子有些乱，心里还有一分感叹，战争，真的是很残酷。虽然沐阳已经经历过抗战时空的历练，但是直面这种场面，他依然不能做到心如止水平静无波。
　　
　　    “长官，我们可以出了。”车夫修好了车轴，把马车赶到沐阳身边说道。
　　
　　    沐阳把牛皮背包丢在车上，重新做到副驾驶位置，马车夫轻轻一抖缰绳，前面那匹健壮的大黑马就踩着脚步出了。
　　
　　    前面出现了一个村庄，马车夫把马车赶进村子，沐阳看到，现在这里已经没有了普通法国居民，只剩下士兵。
　　
　　    “长官，前面那排房子就是团部，您需要自己过去了。”车夫说道。
　　
　　    “真是要谢谢你，对了，这包烟留给你抽。”沐阳随手丢给老下士一包香烟。
　　
　　    老头看了看手里香烟那精致的包装，在鼻子上吸了吸，感觉烤烟的味道真是香浓，脸上顿时露出了迷醉的表情。
　　
　　    沐阳跳下车，拿着自己的牛皮包，往车夫指的那排房子走去。
　　
　　    “连长，您回来了？”这时一个声音从旁边响起。
　　
　　    沐阳定睛看过去，是一个二十多岁的年轻军官，带着上尉军衔，看到沐阳后，赶紧走过来，站到沐阳身边说道：“您的伤全好了吗连长，真高兴您能痊愈，我们大家都很想你。”
　　
　　    沐阳认出这个上尉，是他连队的一名上尉副连长。两个人见面都很高兴，沐阳问道。“克莱尔，你怎么到团部来了，现在我们的部队在哪里驻防。”
　　
　　    “连长，部队的给养快用完了，我到团部来领取。”克莱尔笑着说道。
　　
　　    “给养领到了吗，如果办完了，等我一下，我和团长说一声，然后和你一起回驻地。”沐阳不认识路，现在看到自己的副连长，正好跟着一起回去。
　　
　　    听到沐阳问起领给养的事情，克莱尔的脸色一下子垮了下来。
　　
　　    沐阳察言观色，看来是出了什么问题。
　　
　　    “怎么了，和我说。”沐阳语气肯定的说道。
　　
　　    “军需官克扣了我们的给养，粮食面包足够，但是其他的东西少很多。”克莱尔说道。
　　
　　    沐阳想了一下说道：“没关系，一会我和你再去一趟，现在在这里等我，我要先去见伍德上校。”
　　
　　    “好的连长，我在这里等你。”克莱尔说道。
　　
　　    沐阳再次往团部营房走过去。(未完待续。)


				
第158章:拉开战争序幕


				“长官，您有什么事情吗？”在团部门口，一名负责警卫的士兵拦住沐阳问道。
　　
　　“我是二营一连的连长约瑟夫.威廉姆斯，我要见团长奥斯顿.伍德上校。”沐阳说着，把自己的证件递给这名士兵。
　　
　　“您稍等，我这就去通报。”士兵进去通报了。
　　
　　沐阳走进这间由民房改造的临时指挥部，伍德上校正坐在一张窄小的办公桌后面写着什么。
　　
　　“长官您好，约瑟夫.威廉姆斯向您报道。”沐阳立正站好，敬礼后高声喊道。
　　
　　奥斯顿.伍德抬起头，脸上露出微笑，对着沐阳说道：“威廉姆斯，恭喜你痊愈，你还真是一个幸运的家伙。怎么样，现在可以重新上战场了吗？”
　　
　　“是的团长，完全可以继续和德国人拼杀。”沐阳坐在办公桌前的座椅上。
　　
　　沐阳从牛皮背包里拿出一罐红茶和一盒雪茄，放到伍德上校的办公桌上：“有人从巴黎带回来的雪茄和红茶，希望你能喜欢。”
　　
　　伍德上校很感兴趣的拿起茶叶罐子查看起来：“这是中国茶吧，真是精致，我想一定很好喝，要不我们现在来一杯如何。”伍德上校说完，直接叫外面的士兵，给他两人煮茶。
　　
　　伍德上校又从沐阳送的雪茄盒子里抽出一根，给自己点上，“味道真不错，比军队里发的那些强多了。”
　　
　　“团长，我听说我们团被调到二线防御了？”沐阳问道。
　　
　　“是的，我们团在上次的战斗中，损失太大了，你们第二营的军官，死了6个人，士兵死伤超过300人，第二营减员近半，一营情况也好不到哪里，所以我们退下来了，现在负责防御埃纳河第二道防线。”
　　
　　“我的一连伤亡如何，您知道，我当时晕过去了。”
　　
　　“伤亡82人，补充了一些新兵，但是依然没有补足，现在士兵伤亡太多，哪个部队都缺人，暂时只能这样了。约瑟夫，回去后好好教育一下那些新兵，不要让他们太快的死去，要知道，他们还很年轻。”伍德上校也是无奈的说道。
　　
　　一个连152人，死了82个，就算是补充了部分新兵，战斗力也会大打折扣，对于自己那个系统任务，沐阳现在真的没有信心能够完成，要知道，接下来的第二次马恩河战役，双方可是投入了几十万兵力，各自死伤都超过10万人，自己的这一个连士兵，在这庞大的数字面前，只不过是沧海一粟。
　　
　　“约瑟夫，很快就要打大仗了，现在德国也好，我们联军也好，都在积蓄力量，在这巴黎外围，肯定会有一次大的战役，带好手下的士兵，我知道你是最好的连长，不要让我失望。”伍德上校说道。
　　
　　“我会的，不会给我们西约克郡团丢脸。”沐阳说道。
　　
　　“是的，我们是英勇的西约克郡团，我们是陛下最忠诚、最勇敢的战士，帝国的荣光与我们同在。”伍德上校满脸自豪的高声说了一句。
　　
　　“团长，我听说美国人过来了，他们是负责防御哪里？”沐阳好奇的问道。
　　
　　“是的，美国人来了，那群乡巴佬，说话都带着蹩脚的粗俗味道。他们负责防守兰斯方位的马恩河防御阵地。我们英军防御埃纳河防御阵地，法国人防御苏瓦松和巴黎郊区方位。”
　　
　　伍德上校拿出一个简略地图，给沐阳在上面指了指。当然，以沐阳现在的身份，其实了解这些大格局并没有什么用处，他只是一个连长，只能听命上边的命令，防守好自己的阵地，至于研究战略指挥军队，还没有他的份，就算他熟知历史，在这里，他也没有说话的地方。
　　
　　就算他拿着历史上的两军对垒经过，跑到联军总司令法国元帅费迪南.福煦面前，一样没有用。因为战争是瞬息万变的，双方的指挥官会根据双方的情况，不停做出改变的，历史有其延续性，但并不是不可变，自己在这样大的战役中，根本没有任何作用，只能做好自己分内的事情，尽量完成好自己的任务。
　　
　　德国总参谋部内。
　　
　　埃里希.冯.鲁登道夫正在和德国的几位将军，研究此次进攻巴黎的战略图，研究室内除了鲁登道夫，还有弗瑞兹.冯.贝洛上将和迪特尔.冯.波姆上将，以及几名高级参谋。
　　
　　屋内，众人正在小声的讨论着战略和兵力部署，鲁登道夫眉头紧锁的看着墙上的地图，好一会之后才转身，对着波姆上将说道，“波姆，美国人终究还是来了，他们增兵75万，我们先前的计划看来已经流产，新的进攻计划，你们打算怎么做。”
　　
　　按照德国的想法，德国在其他地方的战事并不理想，鲁登道夫设想，在美国人登陆增兵之前，一举拿下巴黎，让法国人彻底失去抵抗能力，可是事与愿违，6月份的进攻计划被法国和英国联军阻挡在马恩河以北岸。
　　
　　鲁登道夫知道，这次，很可能是德国的最后一搏，如果成功，德国还有继续战斗下去的可能，如果失败，德国很可能会瞬间崩溃，因为现在德国国内的形式并不好，德国的财政、民生、政治，都处于十分危险的境地，现在德国需要一场胜利，而且只能是胜利。
　　
　　波姆上将从嘴里拿出烟斗，慢慢说道：“我们早就知道美国人要来，只不过是时间早晚的事情，现在，参谋部已经制定了新的进攻计划，马恩河、埃纳河是英法军队第一防线，这个扇形防御区域有80公里长，他们不可能守住所有地方，我们只要打开一个缺口，就可以直接进入复地。”
　　
　　“当然，他们还有第二防御线，那才是我们的重点，可能会遇到最顽强的抵抗，毕竟第二防线身后就是巴黎。”
　　
　　“我们的第1、第3、第7集团军，共48个师，6353门火炮、约400架飞机，从蒂耶里堡、埃纳河地段突破协约国军队防线，尔后向巴黎发起进攻，以夺取战争的胜利。”
　　
　　“我们的第2、第10、第5集团军和近卫军，在马恩河一线进攻，可以牵制英法联军的大部分精力，又可以伺机而动，只要两个方向突围成功，我们就可以形成夹击之势，巴黎就可以在两天之内拿下。”波姆说道。
　　
　　鲁登道夫看了看一旁的贝洛上将，贝洛上将也点了点头，毕竟这是他们共同研究出来的方案，集合了整个德国参谋本部的力量，他也希望鲁登道夫能够认同这个进攻计划。
　　
　　“就按照这个计划行事。”鲁登道夫做了最后的决定。
　　
　　鲁登道夫的这个决定，关系到德国的命运，但此刻，已经箭在弦上，不得不发，战争，总有获胜和失败的一方，至于哪方可以最后获得胜利，还要看具体的战斗。
　　
　　鲁登道夫已经下定决心，德国未来在此一战。(未完待续。)


				
第159章:我的士兵我的连


				    从伍德上校的团部办公室出来，沐阳就看到了等在外面的克莱尔.特里上尉。
　　
　　    “克莱尔，我的事情办完了，现在我们就去军需部，对了，你和我仔细说说，军需官为什么要克扣我们的东西，都是克扣了什么。”沐阳问道。
　　
　　    “面包、面粉、咸肉罐头、饼干、肉酱、干酪这些口粮还好，牛肉、蔬菜、黄油、调味品、茶叶都减少了三分之一。而烟卷、雪茄减少一半还多，还给了一些嚼烟。咖啡、糖、果酱、猪油、还有酒，现在都不给了。”克莱尔很仔细的给沐阳说着军需官克扣了什么。
　　
　　    而听到沐阳耳朵里，这样的伙食，只能用丰盛来形容了，1918年，中国的那些军阀们，对待自己的军队，如果有这样的标准，估计整个中国的人都愿意跟着他去打仗。
　　
　　    不过现在沐阳是这只英军连队的主官，先不管其他，这些应该属于自己的福利被克扣，沐阳肯定是不乐意的，自然要讨回来。
　　
　　    来到军需部，沐阳见到了负责整个西约克郡团军需补给的尤金少校。军需部并不直接隶属于团部，他受到双重管理，毕竟军需品是由上边下的，整个军队的后勤，是由参谋后勤部负责，所以虽然尤金也是一个少校，但是在他眼里，像沐阳这样的连队指挥官，只不过是土包子，他是不会放在眼里的，如果是伍德上校来了那还差不多。
　　
　　    “威廉姆斯少校，我已经说过了，部队的补给短缺，师部就下了这么多东西，你要我照顾你，可是其他连队就不需要了吗，这个月就只有这些了，想要香烟和酒，下个月在说吧。”
　　
　　    尤金少校很是傲气的说完这几句话之后，就转过身去。不在理会沐阳，让沐阳心里那个气啊。但是一时间又没有什么好的办法，毕竟尤金少校就是负责后勤补给的。
　　
　　    去找艾特帮忙？艾特可是师部的后勤主管，只要有艾特的批条。尤金肯定不会在克扣他们连队的东西，可是师部距离这里最少有十几里路，一来一回最少耽误半天功夫，而且还不一定能够找到艾特，最主要的是。这点小事就要找艾特，沐阳觉得有些丢人啊。
　　
　　    沐阳现在已经有些生气了，对着军需官尤金说道：“尤金少校，我不管你说的那些理由，我只知道，部队的配给标准是不能随意更改的，而且这里并不是没有物资，你现在却压着东西不给我们，这是什么道理。我们在前线卖命拼杀，难道连肚子都不能填饱吗。”
　　
　　    “威廉姆斯少校。你有你的责任，我也有我的工作，物资减少并不是我的责任，如果有什么事情，你可以向上反映，但是，这个月只能这样了。”尤金有些生气，敢和自己争辩，下个月给你的物资还要给你减少。
　　
　　    “尤金先生，你确定要这样做吗？”
　　
　　    “我还有工作。现在请你离开威廉姆斯少校。”尤金用有些嘲讽的眼神看着沐阳，说出了撵人的话。
　　
　　    沐阳有心上去给他一拳，可是那样也于事无补。他心里默默的想着，小子。你给我等着，最迟明天，叫你好看。
　　
　　    沐阳转身离开，带着克莱尔走到外面。
　　
　　    “我们先回去，明天再过来，如果他还不给。我会直接打爆他的头。”沐阳狠的说道。
　　
　　    “连长，还是算了吧，如果你打了尤金，会受到处罚的。”
　　
　　    “放心，我就算打他，也不会受到处罚，现在我们先回去，看看部队的情况。”沐阳说道。
　　
　　    两人离开团部所在的村庄，在村子外面的土路上，一队负责运输物资的士兵正在等待他们，沐阳这还是第一次见到自己的士兵，里面有熟悉的面孔，也有陌生的面孔。
　　
　　    这里并不是聊天的好地方，沐阳并没有多做停留，而是带着自己的士兵，直接回到了防区驻地。
　　
　　    前线距离团部所在的村庄大概有两里多地，士兵们一字排开，几匹骡子上挂满了实物和物资，队伍踩在土路上，慢慢的前行。十几分钟后，前方出现了一条长长的，纵横交错、绵延无尽头的堑壕。
　　
　　    “兄弟们，赶快来搬运物资。”克莱尔在上面喊了一声，顿时下面出现了许多士兵。
　　
　　    一个个木梯子搭到堑壕边，开始往下搬运东西。
　　
　　    沐阳顺着梯子下到堑壕里。堑壕大概有三四米高，两米高的地方有一个阶梯缓坡，可以让人能够站在上面往外射击。底部的通道大概有两人宽，因为前几天下了一场大雨，堑壕里面有许多积水，虽然一些地方用模板做了地板，但是还有许多地方裸露在外面，踩的就像一个烂泥塘。
　　
　　    沐阳觉得这里和猪圈的区别不大，烂泥，腐烂的气味，士兵身上的衣服满是泥土。
　　
　　    “连长，我们到工事里去吧，这些物资让士兵们搬运就好了。”克莱尔说道。
　　
　　    每隔几十上百米，就会有一个大的工事，士兵可以住在里面，有床和一些生活设施，这里就是士兵的家。而沐阳的连长办公室，就在工事的旁边，独立建造的一个房间。
　　
　　    “克莱尔，把其他几个排长都叫过来，对了，他们都还在吧。”沐阳真的不知道原来那批人，还有几个活着的。
　　
　　    “西泽和布鲁克战死了，原来我们的士兵死伤太多，第51团整个被打散了，所以一部分老兵补充了进来，我们有了两个新的排长，您还没有见过，一会儿给您介绍。”克莱尔说道。
　　
　　    时间不大，二营第一连四个排长就集合在沐阳的房间。对了，克莱尔即是副连长，也是一排的排长。
　　
　　    英军一个连级作战单位，最多有6个军官，连长，基本上由少校或者上尉担任。副连长，基本上由上尉担任。排长，基本上由中尉或者少尉担任。至于其他人，都是士兵。
　　
　　    “连长您痊愈了，欢迎您回来。”二排长卡尔文.赖特中尉上来和沐阳见礼问候。
　　
　　    “连长您好，我是三排的查克.牛顿。”一个圆脸的家伙敬礼后说道。
　　
　　    “牛顿中尉你好。”沐阳回了一个军礼。
　　
　　    “连长好，我是四排的波顿.雷福斯特。”这个家伙明显年轻，估计也就二十刚出头。
　　
　　    “波顿.雷福斯特少尉你好。”
　　
　　    “我叫约瑟夫.威廉姆斯，好了，现在我们已经认识了，下面开一个会，安排一下工作。”沐阳说道。(未完待续。)


				
第160章:给妈妈的信


				    “你们也应该能够感受到，就快有大的战斗发生了，而我们，要做好自己的工作，至于其他的，不要多想。现在谁给我说下士兵的情况？”沐阳说道。
　　
　　    克莱尔看了看其他人，第一个开口说道，“我们连的编制是152人，但是现在只有124名士兵。老兵有106人，还有18个新兵，新兵都是些没有参加过战斗的小家伙。”
　　
　　    克莱尔的话，让沐阳想起了来时的路上，他看到的那些稚嫩的脸庞，还有那个被德国飞机炸断大腿的小家伙。
　　
　　    “士兵的情绪并不高，我们在工事里窝了有一个月时间了，一直不停的战斗、警戒，大家都很疲惫，有些士兵的精神高度紧张，情绪很烦躁易怒。”卡尔文.赖特也说道。
　　
　　    沐阳想了想，然后说道：“我明白了，我会想办法的。”
　　
　　    然后四人又聊了一些其他的事情，这次基本上算是见面会，沐阳留下了克莱尔，让其他人离开了。
　　
　　    “克莱尔，你帮我跑一趟师部，给后勤部的艾伦.斯威夫特上校送一封信，艾特上校是师部后勤部的主官。内容我会在信中写清楚，我请他帮助我们要回物资，你要当面把信给他，他会给你一封回信的。”
　　
　　    “还有，告诉艾伦上校，我因为刚刚到部队来，所以难以分身，下次有机会，我会亲自去拜访他的。”沐阳说着，把一封刚刚写好的信交给克莱尔。
　　
　　    “长官，您认识师部后勤部的主官吗？”克莱尔很惊讶，他可是和沐阳，或者说和约瑟夫.威廉姆斯认识很久了，从来没有听说他认识什么艾特上校啊。
　　
　　    “是的，我们是好朋友，你去吧，争取今天赶回来，然后明天我们去团部。找那个尤金少校要回属于我们的物资。”沐阳说道。
　　
　　    克莱尔满脸喜悦，能够用这种方式解决物资的问题，他自然积极性很高，赶紧拿着信离开了。
　　
　　    沐阳打好腰带和跨肩包。带上军帽，叫上自己的通讯兵，他准备开始视察整个一连的防区。所谓知己知彼，如果连自己的士兵和阵地都不了解，还怎么带领他们打仗。怎么带领他们活下去，自己又怎么完成任务。
　　
　　    “连长好。”
　　
　　    “长官好。”
　　
　　    沐阳穿过战壕，看到士兵们三五成群的聚在一起，有的在聊天打牌，有的对着镜子刮胡子整理个人卫生，士兵们看到沐阳过来，纷纷起身敬礼问好。
　　
　　    这里的士兵有沐阳认识的，也有新鲜的面孔，能够叫出名字的只有几个人，基本上都是各班的班长。沐阳点头示意。并没有表现的过于亲近，毕竟他还要维持一个长官的威严。
　　
　　    沐阳对着刚才正在用烟卷赌博的士兵说道，“奈特，看好这帮家伙，别让他们为了几根烟卷打起来。”
　　
　　    众人都笑了。
　　
　　    奈特中士是一名班长，他是沐阳连里的老兵，与沐阳也很熟悉了，这时开口说道：“长官，香烟不多了，都不够抽的。听排长说军需官又克扣了我们的香烟，那我们这个月怎么熬过去。”
　　
　　    “是啊，连长，跟军需官说说吧。哪怕吧酒停了呢，也要多给我们一些香烟啊。”另一名老兵说道。
　　
　　    “艾里克，你不要乱说话，如果把酒减少了，我就喝你那份。”一名爱喝酒的士兵不干了，对着说话的老兵骂道。
　　
　　    “好了。这些我会解决，香烟和酒都会有的，不过，你们这些家伙一定要给我安分点，谁要是违反纪律，全都要受到处罚。”沐阳大声说道。
　　
　　    士兵们齐声应是。
　　
　　    什么样的长官会受到士兵的爱戴，有亲力亲为冲锋在前的，有带兵如子同吃同住的，甚至有为了士兵不惜吸脓水、洗臭脚的，但是，一名能够给士兵带来福利的长官，绝对属于让士兵爱戴的好长官范畴之一，而且还是比较靠前的那种。
　　
　　    沿着战壕继续走下去，不停的和战壕里的士兵攀谈，了解他们的情况。一连防御的这段战壕大概有130米长，如果把士兵都铺开的话，基本上要一个人守一米宽，要知道，这并不是一个很富裕的数字。
　　
　　    一直往前走，走到防区的尽头时，沐阳看到了另一个工事。
　　
　　    走进防御工事里，沐阳看到有人躺在床上睡觉，有人在端着一本书阅读，还有人趴在床边写信。
　　
　　    沐阳凑到靠近门口的那个趴着写信的士兵身后，看到他的信纸上写道：“妈妈，我和克里分到了一个连队，这里可以吃饱饭，您不要担心，我们住在宽大的房间里，一个房间可以住60个人，克里就住在我的上铺，在我写信的时候，他正在睡觉呢，您可以帮他和艾丽芙婶婶说一声，克里能吃能睡，一切都很好。
　　
　　    有时候，我们会听到远处的炮声，不过德国人距离我们还有几十里远，前面还有一条防线，我想一时半会是打不过来的，您不要担心。
　　
　　    我有些想念妹妹艾芙丽，我出来两个月了，不知道她会不会想我，妈妈，请带我转告艾芙丽，就说我回去的时候，一定给她带上一些糖果，她最喜欢的糖果，或许还有她梦寐以求的巧克力。”
　　
　　    信还没有写完，但是沐阳的心情却是有些沉重，每一个士兵，都代表着一个家庭，而这场战争，却是拆散了多少家庭，令多少父母失去孩子，令多少亲人阴阳两隔。
　　
　　    “长官好。”一名从外面走进来的士兵，看到了站在门口不远处的沐阳，赶紧大声敬礼问好。
　　
　　    听到这一嗓子，工事里的人全都看了过来，然后士兵们全都下床起身，站在原地敬礼。
　　
　　    “好了，都放松，我只是过来看一看。”沐阳回了一个军礼，然后用很随意的口气说道。
　　
　　    沐阳看着面前这个站立的笔直的年轻士兵，开口说道：“再给家人写信，你是刚分配来的新兵？”
　　
　　    “是的长官，在给家人写信，我是6月27日，才进入一连的。”士兵再次敬礼说道。
　　
　　    “好了列兵，不要这么紧张，我们随便聊聊。”
　　
　　    “好的长官。”
　　
　　    “你今年多大了？”
　　
　　    “16岁长官。”
　　
　　    沐阳心中感叹，连16岁的孩子都被派到了前线。而在部队里，18岁，参加过一两次战斗的士兵，就已经算是老兵了。
　　
　　    “有没有想妈妈。”
　　
　　    士兵没有回答这个问题，而是低下了头，好半天没有抬起来。(未完待续。)


				
第161章:华工、华工


				    “长官，我们的战壕防区就到前面结束。”
　　
　　    三排长查克.牛顿听说沐阳过来了，从办公室过来，和沐阳说了说现在防区的情况。
　　
　　    “那前面的防区是哪只部队在驻扎？”
　　
　　    “是56团的一营三连。”
　　
　　    “看来我们连算是咱们团的边境防区了。走，到前面去看看。”沐阳说着抬腿往前走去。
　　
　　    刚转过一个拐角，沐阳就看到了一个宽大的空旷战壕，当然，这个宽大是相比于战壕沟来说的。这并不是重点，沐阳在这处宽敞的地方，现了一群人，一群衣衫褴褛面色灰黑的人。
　　
　　    这些人满身泥土与灰尘，已经有些看不出原来的面貌，但体型样貌是变不了的，他们是亚洲人。最重要的是，沐阳竟然在这群人里现了华人，是的，华人，这个现令沐阳有些惊讶。
　　
　　    沐阳脑海里闪现出一个词，‘华工’。
　　
　　    沐阳当然知道一战华工的存在，当初在前线的时候，约瑟夫.威廉姆斯还曾经见到过在战场上搬运弹药物资的华工，不过那个时候的约瑟夫.威廉姆斯，对那些华工可没有关注过。
　　
　　    沐阳却不知道他的连队现在也有华工，克莱尔没有和他说啊，看来这些欧洲人，真的没有把这些华工当回事。
　　
　　    “牛顿，这些劳工什么情况？”沐阳问道。
　　
　　    “怎么了长官，哦，这些劳工是新分配过来的，原来的那些劳工，在战场上被德国人杀死了，所以团部又新分配过来一批。”牛顿答道。
　　
　　    都死了，死了，多么轻松的字眼，那些华人就这样消失了，无声无息，没有在这个世界上留下任何一点可供回忆的东西。如烟尘般，消逝了。
　　
　　    “我是想问，他们为什么在这里，他们手里为什么有枪。为什么不住在工事里面？”沐阳一连问了三个问题，令牛顿有些懵。
　　
　　    “长官，他们一直住在这里。给他们枪是司令部的命令，因为人手不足，有时候防御的时候。需要他们也上去顶一下。”牛顿答道。
　　
　　    “那为什么住在露天，上面只有这样一个帆布棚子。”沐阳心中有些不快，走上前去，查看这些劳工的情况。
　　
　　    这些劳工并不都是华工，还有印度人，也有爪哇人，沐阳在他们的饭盆里，看到了黑面包和煮熟的青豆，除此之外别无他物。
　　
　　    这些劳工看到一位军官走过来，都老实的站起来。不用人吩咐自动都往两边靠。黑灰色的脸庞下，一双双有着白色瞳仁黝黑瞳孔的眼睛，显得是那样迷茫，这些人很少有会外语的，大多数人除了几个例如吃饭、睡觉、冲锋、开枪、搬东西、子弹、炮弹这样的字眼，其他的根本听不懂沐阳他们在说什么。
　　
　　    “牛顿，他们平时吃什么？”沐阳问道。
　　
　　    “军部规定他们的伙食，面包、面粉、青豆、少量的罐头和青菜，没有其他的了。”牛顿答道。
　　
　　    “既然已经给他们枪，为什么不能够享受士兵的待遇。”沐阳又问道。
　　
　　    牛顿中尉踟蹰了好半天。才憋出一句话：“长官，我不知道。”
　　
　　    是的，牛顿只是一个中尉，一个最低级的军官。他又怎么可能知道那些将军们对这些华工是如何安排的。
　　
　　    沐阳沉默了下来。
　　
　　    他不应该斥责牛顿，这和他一点关系都没有，现在就连他们连队的物资都不能完全保障，又怎么可能想到去提高什么劳工的伙食呢。
　　
　　    “我们连总共有多少劳工？”沐阳低声问道。
　　
　　    “原本分配有3o人，不过前两天病死了两个，好像是拉痢疾。是两个爪哇人，他们喝了不干净的生水，现在还有28个人。”牛顿说道。
　　
　　    沐阳点点头，没有在说什么。
　　
　　    在异国他乡，见到自己的国人，而且是受到这样的待遇，沐阳的心中有些不好受。他心里已经打定主意，一定要改变这些华工的伙食和待遇，至于那些印度劳工和爪哇劳工，算他们运气好，沾了这些华工的光吧。
　　
　　    沐阳转头对着那些站在战壕土墙边的劳工开口说道：“这里有多少华人，站出来我看一看。”
　　
　　    沐阳这句话，是用的非常纯正的汉语说的，立时引起了劳工群中那些华人的一阵小骚动。
　　
　　    不过这些人还是有些胆小，并没有人站出来。
　　
　　    “出来一个人回话，和我说说你们的情况，我想，你们需要干净的水，食物，和一个睡觉的地方。”沐阳再次用汉语说道。
　　
　　    人群又是一阵低声喧哗。
　　
　　    好一会，一个三十来岁的汉子走出人群，用带有很明显的山东口音说道：“长官，您要问什么？”
　　
　　    这个汉子生的身材高大，大概有一米八的样子，头上被剃的光亮，赤果着上身，腰间一条宽布腰带，肥大破旧满是泥土的裤子，脚上是一双已经看不出本来模样变形厉害的大头皮鞋，不过看样子不像是英军装备的那种皮鞋，估计是从哪个倒霉的德国士兵尸体上扒下来的。
　　
　　    “你叫什么名字，哪里人氏？”沐阳用很温和的语气问道。
　　
　　    壮汉一愣，转而立刻答道，“俺叫王大栓，山东泰安人。”
　　
　　    看到沐阳竟然与一名华工用汉语聊起天来，不管是查克.牛顿中尉，还是沐阳的通讯兵和三排的士兵都很吃惊，自己的连长竟然懂得东方的语言。
　　
　　    就算是那些华工、印度、爪哇劳工，都感到非常惊讶。
　　
　　    因为，平时这些欧洲人，最看不起他们这些东方人，平时都不会拿正眼瞅他们，只有在让他们干活的时候，才会颐指气使的从嘴里蹦出几个词汇，那些欧洲人只把他们当做最廉价的劳动力，牛马一样使唤。
　　
　　    要知道，现在的黑人，也才刚刚摆脱奴隶的身份，所以不要指望这些欧洲人，对东方人有多少平等对待的想法。
　　
　　    所谓的平等与友善，谦恭与礼仪，都是贵族之间的东西，都在所谓的白人、上等人之间流转，他们这些黄种人，是享受不到这些的。
　　
　　    平时那些欧洲士兵，对他们这些劳工，都是呼来喝去，打骂嘲讽，克扣口粮和佣金，又有谁正眼瞧过他们。
　　
　　    “这里一共有多少华工？”沐阳没有理会旁人的惊疑，继续问道。
　　
　　    “长官，我们这里一共有16名中国人。”
　　
　　    “都是来自哪里？”
　　
　　    “哪都有，俺是山东的，这里有四个山东老乡，有河南的，也有广东广西的，还有湖北的。”
　　
　　    “你们是什么时候过来的，都做些什么工作？”
　　
　　    “俺来这里有二年了，一直跟着军队跑，开始就是搬运物资、弹药，最近突然给俺们了枪，让俺们也跟着打仗。”王大栓和沐阳聊了几句，渐渐放开了一些。
　　
　　    “能吃饱饭吗？”
　　
　　    “部队里面包还是管饱的，就是豆子吃多了，爱放屁。”
　　
　　    王大栓刚说完这句话，在华工人群里，突然传出几声低低的笑声，然后很快就又隐没了下去。(未完待续。)


				
第162章:王大栓


				    “牛顿，告诉司务官，给这些劳工增加伙食配比，要和士兵们的伙食一样。还有，给他们一个炉子和水壶，要让他们喝开水，喝生水是会拉肚子的。对了，在给他们一些烟叶。”沐阳对着查克.牛顿中尉命令道。
　　
　　    “是长官，我会告诉司务官的。”查克.牛顿中尉立刻答应道。
　　
　　    虽然牛顿心里对沐阳的这个命令有些不解，甚至有些稍微的抵触，不过军令就是军令，他必须执行。
　　
　　    在军队，尤其是前线部队，如果得罪主官，下场是会很惨的，如果主官想让你死，只要一个偷袭的命令，你就只能眼睁睁的去送死，为了一些吃的，牛顿可不想得罪沐阳把自己搭进去。
　　
　　    “在找人把这里盖成工事，最起码要加上一个盖子，现在可是夏天，如果下雨，难道让这些人挤在角落里，像鸭子一样依偎吗。”沐阳再次吩咐道。
　　
　　    “是长官。”牛顿再次答应道。
　　
　　    众人离开了劳工区，沐阳已经没了去边界看一看的兴趣。
　　
　　    在没人的时候，牛顿还是说出了肚子里的疑问：“长官，我们的物资配比也并不高，如果在加上那些劳工，我怕会顶不到月末。”
　　
　　    “我已经想办法解决了，我想明天就会有结果的，放心牛顿中尉，跟着我，是不会让兄弟们饿肚子的。”沐阳笑笑拍了拍牛顿的肩膀，离开了三排驻地。
　　
　　    沐阳往前走了一段路，突然叫住自己的通讯兵，“福特，你去把那个叫王大栓的华工叫过来。”
　　
　　    “瓦达栓？是哪个？”福特对那些华工的名字可记不住。
　　
　　    “就是刚才那个和我说话的光头华工，把他带到我的办公室来。”沐阳说道。
　　
　　    “好的长官。”这次福特理解了，立刻跑着去叫人了。
　　
　　    沐阳在办公室等的时间不长，福特就带着王大栓来到办公室。王大栓有些拘谨还有几分害怕，他不知道这个军官为什么叫自己过来，难道是刚才自己说错话了，这个军官要处罚自己。
　　
　　    要知道。华工在军队里，经常因为一些小事，就会受到士兵的处罚。有一次王大栓解大手，跑到士兵的茅厕里拉屎。但是出来的时候，被一名士兵撞见了，这名士兵告诉了一个士官班长，王大栓因此受到了处罚。
　　
　　    他被勒令在厕所旁边站了半个小时，最后告诉他。这里是英国士兵上的厕所，不是华工可以来的。
　　
　　    这还算好的，因为王大栓就亲眼看到，一个搬运子弹的华工，因为子弹箱子太重，不小心从手里滑落到地上，子弹洒落满地，负责监工的士兵，拿着木棍上来就给了那名华工身上一棍子，然后还不停手。一连打了好几下。
　　
　　    那名华工的身上被打的满是淤青，虽然最后也到华工总会那里反应过，可是根本没有下文，最多丢给你一瓶药水，就打了你。
　　
　　    “长官，您有什么吩咐。”王大栓佝偻着腰，令高大的身形显得有些瑟缩。
　　
　　    “你不要紧张，我找你来只不过想问一问现在华工的情况，你先坐下，我们慢慢聊。”沐阳很和蔼的说道。边说着，还给王大栓倒上一杯茶水，新沏的绿茶。
　　
　　    “不用长官，我站着就行。”
　　
　　    “我命令你坐下。”
　　
　　    沐阳说完。王大栓老老实实的坐在了沐阳对面的椅子上。
　　
　　    沐阳把茶水推过去，然后掏出香烟问道：“要来一根吗？”
　　
　　    王大栓脸上露出笑容，伸出双手接过沐阳递过去的香烟，嘴里还不停的说道，“谢谢长官，谢谢长官。。。”
　　
　　    “你了解现在华工的情况吗？”沐阳问道。
　　
　　    王大栓摇摇头。“长官，我自从坐船被送到法国以后，就一直在战场上工作，除了见过一次华工总会的人来慰问，其他的事情不是很清楚。”
　　
　　    “那你就给我讲一讲你自己的经历吧。”沐阳平静的说道。
　　
　　    王大栓抽了几口烟，然后从他被招工开始，慢慢的讲述了自己的经历。
　　
　　    1916年，王大栓听村里的基督教徒王培明说，英国正在招募华工，赴欧洲、非洲各地垦荒、开矿、修铁路。凡参加者，除每人每月工资8元外，再加教堂每月给家庭生活补助费5元。
　　
　　    这8元钱足能买几百斤高粱。于是，王大栓和村里的严大辛、王力强、王东海等人商量,“咱们家中这么穷苦，不如去做华工吧？”有人说：“听说欧洲正在打仗，假若我们去了欧洲，岂不是自己寻死！”又有人说：“欧洲大战大概已经打完了吧！咱们是干活的，与他们打仗有什么相干？”虽然众说纷纭，但大伙的一个共同信念是：倘若趁此时机，出国了大财，以后富贵还乡，岂不是好！最起码不用在家饿肚子。他们都是二十来岁的小伙子，血气方刚，胆魄颇大，便也不再去考虑许多了。
　　
　　    1916年秋天，王大栓和村里14个人一起，由王培明带领，前往泰城灵芝街英国教堂报了名。泰城教堂立即给介绍信，叫他们分成两批赴威海集中。
　　
　　    他们本想着由济南乘车赴烟台转威海，但传说吴大洲率一个师占据周村一带造反，胶济铁路火车中断，不得已而改赴天津，从天津塘沽搭轮船到了烟台。不料到烟台后，被警察署扣押了十天之久。据警方讲，英国在华招工，未经中国政府批准。据负责招工的英国人讲：“中国北洋政府的黎元洪、段祺瑞等人，对华工问题，意见不一致，待英国政府交涉妥当后，即可出国。”王大栓在听华工私下议论时，有人却这么说：“根据山东省省长熊炳琦和济南镇守使马良的指示，英国在山东招工，只限于威海、济南、潍县、周村四个点，其余县市不准设点招工。”
　　
　　    王大栓把抽到烟屁股的烟卷在鞋底摁灭，然后在沐阳惊讶的眼神中，直接装到了兜里。
　　
　　    王大栓做这套动作的时候，嘴里还不停的说道：“反正民国那些大人物，都挺乱的，我一个老百姓也不大懂，大概的意思就是说有人同意有人反对，不过俺们最后还是来了。”
　　
　　    王大栓觉得沐阳一个外国的军官，估计也不大知道中国的那些政府官员的名字，最后自己解释了一下，其实他不知道，沐阳对民国初期的那段历史，还是专门看书了解过的，对于段祺瑞、黎元洪、冯国璋、熊炳琦这些人物，还是知道的。(未完待续。)


				
第163章:给总司令的两封信


				    沐阳又从烟盒里抽出一根烟，递给王大栓，“在我这里想抽多少抽多少，放心，我已经让人给你们也准备香烟了，就算卷烟不能敞开了抽，烟叶还是管够的。”
　　
　　    “真的长官，那真是谢谢您了，您是不知道，我们想抽烟都想疯了，有烟叶就行，不用卷烟不用卷烟。”王大栓听到沐阳的话，脸上立刻露出了高兴的神情。
　　
　　    王大栓点上烟，继续讲述自己的经历。
　　
　　    终于登船了，是那种最底层的通铺，一个底舱挤满了上千人，一张床上要挤下三个人睡觉，人们都像是烙饼一样，紧贴在一起。在香港停了1o天，汇集成一个由十几条船组成的船队，继续出，到了新加坡。
　　
　　    “我们的船在新加坡停船三天，给船装煤的都是一些浑身漆黑的人，大家都是第一次看到，后来才知道是黑人，他们说是什么非洲人。给船运煤全是一筐一篓的肩扛，也挺辛苦的，看着也挺可怜。”王大栓现在还不忘怜悯一下别人。
　　
　　    然后，就开始了连续一个多月的海上之旅，期间有生病的也没有人给医治，死了就被人抬出去，从此就消失不见了，估计是直接被丢到了大海里。
　　
　　    这些华工在英国港口下船，这时才被英国人告知，是要到战场上去搬运物资和打扫战场，起初有人出声反对，可是很快就被镇压了下去，远在万里之遥的异国他乡，这些人语言文字都不相通，根本没法自己活下去，只能跟着工头走。
　　
　　    先是到了伦敦，然后又坐船被送到法国，如此辗转，三个多月后，他就来到了这片依然炮声不断战火弥漫的战场，做着最苦最累最危险的工作，而且一干就是两年。
　　
　　    “你们必须服从军令。前线打到哪里，你们就跟到哪里，要保证完成修路、运粮、伐木、挖战壕、修工事、装卸武器、运送弹药、打扫战场……等等任务，否则以军法从事。”
　　
　　    “你们来到这里。想跑也跑不掉，只有一条路——就是好好干活。”
　　
　　    这都是那些英国人对他们说的。
　　
　　    华工多为乡村农夫，乍入军营，诸事不懂，动辄受到英**官的斥骂和拳打脚踢。个别人甚至被关禁闭体罚。
　　
　　    许多时候，德军飞机铺天盖地而来，投弹轰炸、俯冲扫射，顿时把工地搞成一片火海，英军纷纷撤退，而不准华工掩蔽，致使许多华工被炸得血肉横飞，或者断臂掉腿，哭叫呻.吟之声，令人心惊肉跳。
　　
　　    王大栓的那些同乡。经过两年时间，已经死了大半，他还算是幸运的，活了下来。
　　
　　    王大栓离开了沐阳的办公室，手里拿着沐阳送给他的两盒香烟和一盒火柴，脸上全是笑意。
　　
　　    这可能就是所谓的简单的幸福吧，两盒香烟，就令这个在战场上幸存下来的人，感到无比高兴。
　　
　　    其实，真实的历史中。许多华工比王大栓描述的还要凄惨，14万华工，甚至更多，最后存活下来回到国内的。不到11万人，另外的人，除了几千人选择留在法国，其他的，都长眠于地下。
　　
　　    后世统计，死者能够留下名字的。不足两千人，其他的几万劳工，甚至连一个墓碑都没有。
　　
　　    他们在欧洲战场上的时候，不止要面对德军的炮火和子弹，还要忍受来自英国、法国、美**人的虐待。他们做着最辛苦最危险的工作，却吃着霉的面包，受伤没有人给医治，只能自己哀嚎，睡觉只能瑟缩在角落，根本没有床铺，许多人因饥饿和劳累病痛抛尸他乡。
　　
　　    就是这样，那些法国人，还在当初定好的劳务合同上，克扣华工的工资，甚至把可耻的金融手段，用到了华工身上，利用汇率差克扣华工工资。
　　
　　    沐阳思考了很久，他觉得自己必须做些什么，为自己的国人，那些挣扎在饥饿与死亡线上的华工做些什么。
　　
　　    沐阳在抽屉里拿出信纸，开始写到。
　　
　　    “尊敬的费迪南.福煦总司令阁下，您好，我是英国6军第三军团第21师西约克郡团二营一连的连长约瑟夫.威廉姆斯少校，先对您致以敬礼。我要讲述的，是关于华国劳工的一些事情。。。。。。”
　　
　　    沐阳在信中，讲述了华工的遭遇，他希望费迪南.福煦联军总司令能够给与这些华工正常的待遇，既然让他们拿起了步枪，就要像一名战士一样对待他们，哪怕他只是一个运输员，也应该有足够的食物和一个睡觉的地方，而不应该像牲口一样被对待。
　　
　　    甚至有些时候都不如那些牲口，最起码那些牲口还有饲养员照顾，草料、豆饼不会缺了，而那些华工却很多在饿着肚子辛苦劳作。
　　
　　    沐阳写完这封信之后，想了想，又在信纸上书写开。
　　
　　    他又给现在的英军总司令，道格拉斯.黑格将军写了一封信，信的内容大致相同，沐阳希望，自己的意见能够得到重视。
　　
　　    沐阳把两封信装到信封里，在封面上写上两位司令官的大名。然后叫来自己的通讯员福特，“将他们送到团部，让他们帮我转交上去。”
　　
　　    福特看到了信封上的名字，立刻被震惊的不行，可是他没敢问出口，拿着信一口气跑到了团部。
　　
　　    “下士，你确定这两封信是写给两位司令官阁下的吗。”收到信的团部通信科士兵，还有些不敢置信的问了福特一句。
　　
　　    福特很神气的说道：“那当然，要知道，我们连长可是一位贵族，认识不少上层人士，给两位司令官阁下写信，有什么奇怪的吗。”
　　
　　    “好吧，我会转交给师部的。”收信的士兵答道。
　　
　　    傍晚时分，克莱尔回来了，同时也带回了艾特的信。
　　
　　    克莱尔满脸高兴的说道，“连长，艾特上校对我很热情，还说你没有亲自去他很遗憾，这是艾特上校的回信。而且，艾特上校还请我大吃了一顿，还有非常好喝的葡萄酒，据说是法国人窖藏的，口味真是不错。”
　　
　　    克莱尔说话时，嘴里还有淡淡的酒味，看来这个家伙喝了不少。
　　
　　    “好了克莱尔，辛苦你了，你去休息吧。”
　　
　　    克莱尔敬礼告辞，走的时候，脸上的笑容还没有退去。
　　
　　    沐阳抽出信笺看了起来，看完之后，沐阳的嘴角扯出了笑容，尤金少校，明天等着我。(未完待续。)


				
第164章:这算是敲诈吗


				    第二天一早，沐阳的通讯兵吹响口哨，全体集合。
　　
　　    “克莱尔上尉，留下一个排留守阵地，其他人都跟我一起去团部，我们今天要去领取物资。”沐阳高声说道。
　　
　　    “是长官，第四排留守阵地，波顿.雷福斯特少尉负责阵地安全，其他人整装，上战壕。”克莱尔下达了命令。
　　
　　    士兵们开始动起来，纷纷搬出梯子往上爬，能够到地面上待一会，哪怕是搬东西，也比在暗无天日的老鼠洞里强百倍，被选中的士兵很高兴，能够到外面去看一看，没准在团部，还能看到一两个女人呢。
　　
　　    克莱尔凑到沐阳身边，小声的说道：“连长，你带这么多人，不会是想要直接抢吧，那样你会受处分的。”
　　
　　    沐阳喷出一口雪茄烟，看着争着往上爬的士兵，说道：“有了艾特的信，我想尤金少校会识趣的。”
　　
　　    克莱尔露出恍然的神情。
　　
　　    沐阳也爬出了战壕，说实话，战壕里还真他娘的不是一个好地方，生活条件差不说，就是那种令人憋屈的感觉，就让人受不了。
　　
　　    “整队，出发。”
　　
　　    一声令下，近百名士兵排列整齐，开始往几里地外的团部进发，哪怕是脚踩到路上的烂泥，脏了他们的鞋子和裤脚，士兵们依然是兴高采烈气势昂扬。
　　
　　    不知道是谁，最先唱起了歌曲“TheBritishGrenadiers”（英国掷弹兵进行曲）。歌曲激昂，这首歌是英国最著名也是历史最为悠久的步兵行军曲，其历史可以追溯到17世纪。
　　
　　    “SometalkofAlexander,andsomeofHercules.”
　　
　　    “OfHectorandLysander,andsuchgreatnamesasthese.”
　　
　　    “Butofalltheworldsgreatheroes,theresnonethatcancompare.”
　　
　　    “Withatow,row,row,row,row,row,totheBritishGrenadiers.”
　　
　　    人尊敬亚历山大，崇拜赫拉克勒斯，
　　
　　    海克托尔利山达，英雄之名皆如是。
　　
　　    纵览世界英雄里，那无人能与他比。
　　
　　    唯我一排又一排，大不列颠掷弹兵。
　　
　　    士兵们被安排在军需部外等候，由各排长负责管理，沐阳和克莱尔抬腿走进了军需部的大门。
　　
　　    “尤金少校。我们又见面了。”沐阳脸上带着笑容，和办公桌后面的尤金少校打招呼。
　　
　　    “威廉姆斯少校，我昨天已经说过了，军需物资已经发放完毕。没有多余的物资给你们，你今天又来做什么。”尤金对这个纠缠不休的威廉姆斯有些恼怒，语气不善的说道。
　　
　　    沐阳脸色不变，“我今天是给你送一封信。”沐阳从怀里掏出一封信，在手里扬了扬。
　　
　　    “谁的信。是给我的吗，为什么在你手里？”尤金脸色不善的问道，他以为沐阳拿了他的信来威胁他。
　　
　　    “不，不，这不是你的信，而是我的朋友寄给我的信。”
　　
　　    “威廉姆斯少校，你今天过来是来戏耍我的吗，如果是那样，我想你做到了，好了。我还有工作要做，请你离开我的办公室。”尤金指着门口说道。
　　
　　    尤金已经把沐阳列为了最不受欢迎的人，他心里已经打定主意，等下次发放物资的时候，他会将威廉姆斯所在的连队，口粮都给他们克扣了，虽然口粮不值什么钱，但是谁让这个不识趣的威廉姆斯少校惹到自己了呢。
　　
　　    “我想你最好还是看完这封信，再说这些话，要知道。这封信是艾伦.斯威夫特上校的信，其中还特意提到了你，尤金少校。”沐阳语气平静的说道。
　　
　　    尤金听到了艾伦.斯威夫特的名字，立刻站了起来。刚想要从沐阳手里抢夺那封信，突然之间停了下来，换上一副讨好的语气，小心翼翼的说道：“约瑟夫，是艾伦上校的信吗，你刚才说你们是朋友？”
　　
　　    “自己看吧。”沐阳不想在与这个家伙逗闷子了。直接把信丢到了办公桌上。
　　
　　    这封信确实是艾伦.斯威夫特的回信，尤金无数次看过艾伦.斯威夫特上校的签字，认识他的笔记，而且，上面还有艾伦的私章，这个错不了。
　　
　　    信的开篇是对沐阳的问候，语气非常亲近，像是多年的老朋友，而且还是关系极为亲近的那种，邀请沐阳一定抽时间到师部去找他，他会给沐阳准备好酒和礼物。
　　
　　    然后说道了军队的事情，再次劝说沐阳，前线危险如果沐阳想的话，希望他到师部军需部门任职，艾伦会安排好一切，只希望沐阳远离危险。
　　
　　    信件的最后，确实提到了尤金少校，不过语气就不那么好了，艾特告诉沐阳，让他再去找尤金，告诉尤金，沐阳是自己的朋友，最亲密的朋友，如果尤金敢克扣沐阳的物资，艾伦不介意给西约克郡团换一个军需官。
　　
　　    尤金看完了手中的信，额头已经渗出了汗珠，他把进再次装进信封里，然后才从兜里掏出一个手绢，擦了擦额头的汗珠，嘴里还自我解嘲道：“法国这该死的鬼天气，还真是热。”
　　
　　    “尤金少校，我来可不是和你讨论天气的，我今天想要领取一连的物资，不知道军需部有没有。”沐阳看着尤金问道。
　　
　　    “有，当然有，我这就去准备，你们连现在有124人，就按照124人标准，全额给你们发放。”尤金不敢怠慢，赶紧答道。
　　
　　    “不，我们连现在有152人，你要按照这个标准发放。”沐阳说道。
　　
　　    “你们连什么时候满员的，我怎么不知道，难道昨天你们连又去新兵了？”尤金好奇的问道。
　　
　　    “不，我们还有28名劳工，现在既然已经给他们发枪了，就要按照军人来对待，所以他们也有一份物资。”沐阳很肯定的说道。
　　
　　    尤金瞪大了眼睛，这是敲诈吗，赤果果的敲诈。
　　
　　    在尤金的想法里，绝不相信沐阳给那些劳工要物资，会真的给他们，只不过是找理由多要一份而已。不过这个借口也太烂了，尤金还从来没有听说，那只部队会按照士兵的标准，给那些劳工发放物资的呢。
　　
　　    不过，又能怎样，现在有艾伦.斯威夫特在上面压着，他只能认了。
　　
　　    要知道，虽然军需官是双重管理，但是主要还是受到总参谋部后勤部的管理，如果师部的后勤主官艾伦.斯威夫特想要撤掉他，只是一句话的事情。
　　
　　    军需官可是一个好差事，不打仗又有油水，下面的部队还要看自己的脸色，尤金可不想失去军需官的位置，如果让他上战场，他估计一场战斗，第一个死的就是他。(未完待续。)


				
第165章:整治尤金军需官


				    “除了物资，我还要给那28个劳工领取衣服和鞋子，毕竟他们现在也在为帝国战斗不是吗。”沐阳又加了条件。
　　
　　    “好吧，不过不能在多了。”尤金只能咬牙认了。
　　
　　    沐阳拿着批条走出尤金的办公室，尤金犹如斗败的公鸡，一下子失去了力气，坐在了自己的座椅上。
　　
　　    自己怎么就不知道，这个威廉姆斯少校，竟然认识艾伦上校呢，看来以后的日子不太好过了。
　　
　　    他克扣的那些物资，已经倒卖出去一大部分，现在剩下的基本上都给了沐阳，他承诺巴黎黑帮的物资，就不能兑现了，而且以后一连的物资肯定是不能克扣了，看来又少了一大笔收入。
　　
　　    走出门外，克莱尔佩服的看着自己的连长，嘴里说道：“还是连长厉害，就这样轻松摆平了尤金这个吸血鬼，看他被耍的团团转的样子，真是解气。我刚才还担心，你会直接打爆尤金的头呢。”
　　
　　    “打爆他的头，没有必要。”刚说道这里，沐阳迎面看到了西约克郡团的一营营长约翰.安德鲁斯中校。沐阳喃喃说道：“看来会有人打爆尤金那颗红头发大脑袋的。”
　　
　　    沐阳抬手打了一个军礼，开口说道：“安德鲁斯中校，早上好啊，你是来领取物资的吗？”
　　
　　    “约瑟夫你好，你也是来要物资的吗，昨天领取的物资，比标准竟然少了好多，我必须找尤金问问，为什么克扣我们一营的物资。”
　　
　　    约翰.安德鲁斯是一个快四十岁的壮汉，脾气火爆，直接在门口就和沐阳说起来意，嗓音洪亮，根本不怕军需部内的人听到。
　　
　　    “克扣你们的物资，不可能吧，我觉得尤金少校是一个非常合格的军需官，你看。这是我刚刚拿到的物资领取批条，绝对是按照标准来的，一点也没有克扣啊。”沐阳把刚刚到手的批条在安德鲁斯中校眼前晃了晃，很是诚恳的说道。
　　
　　    “真的。难道今天又运来新的物资了，他昨天还告诉那些连长们，物资一点都没了呢，怎么今天就又有了，不行。我要赶紧去问问他。”说着和沐阳告别，急匆匆窜进了军需部。
　　
　　    克莱尔用疑惑的眼光看向沐阳，他有些不理解沐阳为什么那么说，就算尤金把物资给了一连，克莱尔也不会认为尤金是个好人，是个合格的军需官。
　　
　　    “时间还早，我们在这里等一下，看一看风景。”沐阳说着，掏出香烟，给克莱尔发了一只。然后自己点上，悠闲的抽起来。
　　
　　    看风景，这里除了石块堆砌的乡下房子，泥泞的土路，估计唯一能看的，就是远处那条小溪，还有溪边的几丛野花了。
　　
　　    约翰.安德鲁斯中校大步走进尤金的办公室，此刻尤金正在为了失去一大笔钱而暗自神伤呢，对走进来的安德鲁斯中校，根本没有搭理。
　　
　　    “尤金。我来领取一营的物资，我们四个连，你竟然克扣了一多半的物资，尤金。你的胆子太大了，今天必须把东西发放给我们。”约翰.安德鲁斯用大嗓子喊叫道，这声音沐阳在大门口处都能够听到。
　　
　　    “确实没有物资了，哪怕一片面包一根香肠也没有了，师部军需部就发下来这么多，我能有什么办法。安德鲁斯中校，我还有事情，不送了。”尤金又拿出刚才对付沐阳的那套说辞，他就不相信了，这个约翰.安德鲁斯中校，也能拿出一封师部军需主官的信来。
　　
　　    “那为什么约瑟夫.威廉姆斯少校，就能够领到全标准的物资。”约翰.安德鲁斯开始咬人了。
　　
　　    听到约瑟夫.威廉姆斯这个名字，尤金心里就是一颤，更多的是心疼那些物资，很没好气的说道：“每支部队的情况不同，我没有必要向你解释。安德鲁斯中校，我说过了，物资就那么多，你回去吧。”
　　
　　    “什么，你克扣我们一营的物资，还敢用这样的语气和我说话，尤金，你以为你是谁，参谋长吗，如果前线因为缺少物资而战斗力下降，这个责任你能够承担吗。”安德鲁斯中校已经语气不善了。
　　
　　    尤金撇撇嘴，“你的士兵打仗不卖力气，和我们军需部有什么关系，要我说，你还是回去多训练一下那些士兵吧，也好到时候德军进攻时，少死一些笨蛋。”
　　
　　    “什么，你个混蛋竟然说前线的士兵是笨蛋。。。。。。”
　　
　　    沐阳站在大门口处，抬手看了看腕表，嘴里说道：“看来约翰.安德鲁斯中校最近的脾气确实收敛了不少，这都两分钟过去了，竟然还在斗嘴。”
　　
　　    沐阳刚说完，就听到屋子里传来乒乒乓乓的桌椅倒地的声音，期间还夹杂着尤金的惨叫声和约翰.安德鲁斯的怒骂声。
　　
　　    沐阳点点头，对着克莱尔说道：“这才是我认识的约翰.安德鲁斯中校，好了，这里的风景不错，克莱尔，拿着批条，去把物资领出来吧。”
　　
　　    克莱尔脸上憋着笑，拿着批条走了。沐阳回头看了一眼尤金的办公室，耸了耸肩，把手中的烟蒂一弹，潇洒的走了，而屋子里的惨叫声还在继续。
　　
　　    可怜的尤金，被安德鲁斯中校狠揍了一顿。他鼻青脸肿的找到团长伍德上校。
　　
　　    “尤金，你这次做的太过分了，竟然克扣连队过半的物资，下面的人怎么可能不反抗。”伍德上校说道。
　　
　　    “可是团长，这里面也有你的一份啊。”尤金由自不满的说道，说话时嘴角扯动伤口，疼的他呲牙咧嘴的。
　　
　　    听到这句话，伍德上校的眼里露出一股锐利的光芒，狠狠的盯着尤金，在牙缝里挤出几句话：“你不要以为你和副团长鲁斯兰私下里的小动作，尤金，不要太过聪明，把别人当傻子，我有一百种方法弄死你。”
　　
　　    尤金看着如饿狼般的伍德上校，意识到自己的威胁，起到了反作用，赶紧满脸堆笑的说道，“团长大人，我一定不会少了您的一丝一毫。”
　　
　　    “好了，你出去吧，还有，给一营一部分物资，以后不要克扣的那么狠，如果士兵们连吃都吃不饱，怎么打仗。”伍德说完最后一句话，挥挥手让尤金离开了。
　　
　　    尤金走出团长办公室，嘴里恨恨的小声嘀咕道：“也是一只只知道吃肉的饿狼。”
　　
　　    尤金挨了打，也只能自认倒霉了。(未完待续。)


				
第166章:采购物资


				克莱尔领到了十几箱的物资，不过这些东西对于近百名士兵来说，只是小意思，人们把东西一分扛到肩上，更多的人却是空着手。
　　
　　不过就算这样，也比平时领取的物资要多上不少，士兵们每个人脸上都带着笑意，因为这些东西能够改善他们的生活。
　　
　　沐阳看了看那些物资，有茶叶、香烟、咖啡、朗姆酒、黄油、生牛肉、调味品，还有给28名劳工领取的衣服鞋子，物品很杂，但都是士兵的生活必须品。
　　
　　不过沐阳觉得，这些东西还是太少了。
　　
　　“克莱尔，让士兵们在村口等一下，我去看看，能否在弄来一些东西，香烟和咖啡还是太少了，我们不能让这些小伙子们饿着肚子战斗。”
　　
　　其实饿肚子说不上，不过吃不好却是肯定的。
　　
　　“连长，您还有其他办法弄到东西吗？”克莱尔现在对沐阳的手段，已经有了新的认识，满心期待的问道。
　　
　　“当然，只是不知道小伙子们需要些什么？”沐阳肯定的说道。
　　
　　“如果再有一些香烟，糖和水果、酒水，就在好不过了。不过那些小家伙们都是大胃王，您弄来多少东西，都不够他们吃的。”克莱尔说道。
　　
　　沐阳呵呵一笑：“放心克莱尔，对于填饱小伙子们的胃口，我还是有办法的。”
　　
　　沐阳让克莱尔领着小伙子们先离开了，自己独自在这个村里转了起来。
　　
　　这个法国的小村庄，有一部分被英军占据了，但是更多的却是空置了下来。原本的那些居民，都已经逃到巴黎市区，这里留下了许多空房子。沐阳找到一处距离团部很远的空房子，走了进去。
　　
　　一个念头，沐阳回到了现代家中。
　　
　　他坐在沙发上想了想，觉得在现代时空准备物资其实挺麻烦的，最重要的是所有事情都要他自己去弄，如果有人看到问起来，沐阳还不好解释。
　　
　　沐阳直接穿越到了抗战时空，回到了在瑞典马尔默的庄园里。
　　
　　他打开书房走出来，走过卧室的时候，偷偷打开门往里瞅了一眼，发现夏可君依然是离开时的样子，还在床上安详的睡着。
　　
　　沐阳没有打扰她，直接下楼，找到了自己的管家安德森。
　　
　　“这里有一份物品清单，上面标记了数量，你按照上面写的去采购，要卖家打包装箱。对了，所有东西一定不能留有任何商标标记。”沐阳拿出一份清单递给安德森交代道。
　　
　　“好的先生，我这就去安排。”安德森带着司机开上车走了。
　　
　　女仆送上早餐，一杯牛奶、一份奶酪三明治，几片香肠和一个煮鸡蛋，很简单的早餐。
　　
　　吃过早饭后，沐阳来到院子的草坪上散步，女仆知道沐阳的习惯，早早的在院中的茶几上准备了清茶。
　　
　　斜靠在长椅上，品着香茶，拿出一本书品读，享受这难得的安逸与清净。
　　
　　沐阳正在看的入迷，耳边响起夏可君的声音，“沐大哥，怎么这么早就起来了。”
　　
　　“早餐吃了么？”沐阳伸出手，牵住夏可君的葇仪，把她拉到自己身边坐下。
　　
　　“已经吃过了，我有些贪睡了。”夏可君很温顺的靠在沐阳身边。
　　
　　“对了，你的瑞典语学的怎么样了。”沐阳问道。
　　
　　“两个多月了，才学会300多个单词，几十个句子，而且还总忘，沐大哥，我太笨了。”夏可君有些懊恼的说道。
　　
　　“不着急慢慢学，反正我们有的是时间，我不也在自学吗，进度比你强不到哪去，你已经很不错了。”沐阳鼓励道。
　　
　　好在英语是瑞典的第二语言，沐阳用英语在这边交流，没有一点问题，不过总还是学会瑞典语才好，毕竟以后这里是他的基地，是他生活的地方，如果语言不通，还是有些不方便的，总不能保证每个瑞典人都会英语吧。
　　
　　“我想过不多久，吴妈他们一家就会过来了，到时候你就有陪着说话的人了。”沐阳说道。
　　
　　“是啊，原先在一起生活了一年，分开后，还真有些想她们呢。”夏可君道。
　　
　　其实夏可君更多的是想小颖，夏可君和小颖年龄相仿，沐阳离开一年时间，平时都是小颖陪着聊天说话，小颖和夏可君的关系有些像古时候的贴身侍女与小姐，还有些像朋友。
　　
　　夏可君会一点英语，但也仅限于有限的交流，他平时和管家安德森交流，双方都是很努力的，才能够明白对方的意思，也真是苦了安德森了，所以除了和沐阳交流，夏可君只能自己看书了，沐阳到是希望张家人赶紧来，他真怕夏可君被憋坏了，要知道周围没有可以交流的人，人是会很孤独的。
　　
　　“很快的，他们上船前不是发过电报了吗，估计再有半个月就会到了，到时候我让安德森到港口接他们。”沐阳说道。
　　
　　喝茶、聊天，两人会一起看一本书，然后讨论书里面的情节和人物，很安静很温馨，不带一丝烟火气息，沐阳很享受这种感觉。
　　
　　安德森回来了，后面还跟着一辆运货的货车，看来真的买了不少。
　　
　　安德森下车后，不急不缓的踩过草坪，走到沐阳和夏可君身边，微微弯腰后说道：“先生，按照您的购物清单，已经全部采购完毕。而且都已经装入木箱，所有商品没有包装铭牌。”
　　
　　“做的很好，安德森。”沐阳微笑说道。
　　
　　“为您服务是我的工作。”安德森很礼貌的达到。不愧是管家学校培训出来的精英管家，不管是礼仪还是说话办事，都透着一种规矩，不急不躁如沐春风。
　　
　　所有东西装入新修的地窖，修建在院子边缘地带。这里现在被沐阳定位为物资中转储存站。
　　
　　新地窖空间非常大，沐阳把原先地窖里的那些红酒架子也都搬到了这里，他准备有闲情和精力的时候，把这里都装满，做成新的酒窖，对于红酒，沐阳还是很喜欢的。
　　
　　而现在，沐阳已经有了新的想法。
　　
　　他原先准备购买1945年以后年份的好酒，不过现在他身处法国，那可是出产红酒最好的地方，而且年份还是1918年，自己可以找到更多更好年份的红酒。
　　
　　沐阳让安德森购买的物资有些多，所以他只把一半的物资收进空间，这些东西足够小伙子们用上半个月的了，而且他还知道，过犹不及，如果出现大量来历不明的物资，还可能引起其他人的猜疑，所以沐阳只带上一半，反正放在这里也不会坏。(未完待续。)


				
第167章:带领自己的士兵活下去


				    虽然拿到物资，但沐阳没有立刻离开，已经在欧战时空20天时间，他也有些想念这个家中的床，还有可君。所以他在自己的床上，舒服的睡了一晚。
　　
　　    能够睡在柔软的床上，他觉得浑身都透着舒服，而且，美人在怀，更加惬意无比。
　　
　　    至于与夏可君做了什么，告诉你，和谐和谐和谐。
　　
　　    再次回到欧战时空，沐阳出现在那间空房子里，从空间里拿出十几个木箱子堆在地上，沐阳走出房子，找到克莱尔等人。
　　
　　    “克莱尔，带上一排和我一起去搬东西。”沐阳说道。
　　
　　    克莱尔一惊，这么快就搞定了，看来连长一早就有从外面搞物资的决定，要不然不会这么快，估计早就准备好了。
　　
　　    “好的连长，马上组织人。”克莱尔不敢怠慢，立刻叫上一排的人，跟着沐阳来到那所空房子处。
　　
　　    看着房间里堆在地上的一个个箱子，克莱尔有些激动，“连长，都是什么东西。”
　　
　　    “你刚才不是想要香烟、酒、糖还有水果吗，这里都是。”
　　
　　    “真的，还有水果吗。”
　　
　　    克莱尔赶紧打开一个箱子，不过里面装的都是咖啡豆，又打开一个，里面竟然是一个个的高大酒坛。克莱尔拔掉一个酒坛的木塞，闻了一下说道：“连长，是白兰地。”脸上满是喜色。
　　
　　    克莱尔现在有一种开宝箱的冲动，每一箱子里面，都是自己最想要的东西。终于，克莱尔打开一个箱子，看到里面是一个个红的发紫的苹果，脸上露出惊喜。
　　
　　    从箱子里拿一个苹果，也不洗一洗擦一擦，直接对着大苹果就是一口，足足咬掉了三分之一。
　　
　　    “连长，我已经好久没有吃过苹果了。大概有一年时间了吧，真是想念，这苹果真美味。”克莱尔边吃边嘟囔道。
　　
　　    沐阳扫了一眼，看到士兵们眼巴巴看着苹果的神情。沐阳说道，“这里所有人都先吃一个，然后赶紧搬东西。”
　　
　　    士兵们闻言就是一阵欢呼，纷纷上前拿起苹果，有人直接吃掉。还有人藏到了兜里，可能是准备留着下次吃吧。
　　
　　    人多力量大，十几个箱子，士兵们扛在肩头，回到了村口的队伍，然后大家一起出发，像是缴获了战利品凯旋归来的军队，抬头挺胸的回到了战壕。
　　
　　    发放物资，每个人都先发两盒香烟。吩咐司务官，给人们煎牛肉。做蔬菜沙拉。沐阳把那些劳工也叫了过来，给他们每人发了一套夏季军服，然后告诉他们，以后他们可以享受和士兵同等的伙食待遇。
　　
　　    虽然这些华工、印度和爪哇劳工并没有欢呼，但是看他们脸上那欣喜的表情，就知道，他们对沐阳这个决定，这些劳工是100个赞成的。
　　
　　    连队的事情暂时稳定了，沐阳坐在自己的办公室里，开始考虑起自己的任务。‘带领自己的士兵活下去’。
　　
　　    今天是1918年7月4日，历史上第二次马恩河战役，是1918年7月15日开始，沐阳还有10天时间准备。可是究竟要如何做，沐阳现在还没有头绪。
　　
　　    但他有一个最根本的目标，就是提高战场的生存度，一切都可以围绕着这个目标来做工作，至于如何做，现代时空网络上有那么多键盘军事专家。自己可以去请教吗。
　　
　　    沐阳直接回到现代时空，从床上爬起来，伸了个懒腰，其实按照现实时间，他也只不过刚刚躺下而已，为什么要伸懒腰呢，沐阳自己也不知道。
　　
　　    打开电脑，在里面查询起来，‘如何提高士兵战场生存能力’。
　　
　　    内容很丰富，但是沐阳看下去，觉得与自己的要求有些差距，很多内容都是基于现代装备、现代战斗理念、现代作战方式，描述如何提高士兵存活率，但是内容中提到的东西，放在沐阳这里根本不实用。
　　
　　    虽然没有得到确切的答案，但是沐阳毕竟开拓了视野，根据他所了解的一战战场情况，而且他的时间也不多，只有10天时间，所以他想要从三个方面进行改变，估计能够起到很大作用。
　　
　　    沐阳分析了一下一战士兵死亡率最高的三个方面，一是炮击，二是毒气，三是冲锋。
　　
　　    新兵怕炮，老兵怕机枪，这是后世广为流传的一句话，既然认知度那么高，自然有其道理。
　　
　　    每次大仗之前，各方进攻部队都会进行猛烈的炮击，然后才会发起冲锋，这已经算是战斗的惯例了，而炮击中，会大量杀伤战斗的防御力量，使得进攻更加顺畅，而防守一方，却是会受到致命的打击。
　　
　　    如何抵挡敌人的炮击，或者说在炮击下活下来，躲过敌人的第一轮攻击，就是沐阳需要考虑的内容，最后，沐阳发现了一个非常有用的东西，猫耳洞。
　　
　　    什么是猫耳洞，其实很多人都应该听说过，简单来说就是一种在战壕侧壁上挖掘出来的小洞，很小，人只能在里面蹲伏，但就是这种小洞，却是能够有效的防御敌人的炮火。
　　
　　    猫耳洞是在解放战争时期流传出来的，但发明者却是那些普通的解放军士兵。粟大将和萧将军第一次提到了猫耳洞，因为对战场的贡献，令猫耳洞在军中广为流传。萧将军在山东遇到大量装备美械装备的国党军时，飞机大炮轮番上阵，解放军的战士想到了挖掘侧壁洞穴的方法抵御炮弹袭击，有效地抵挡住了敌人的狂轰滥炸，收效非常好。
　　
　　    而令其名声大噪的，却是在抗美援朝和老山前线，面的美军，解放军发扬了顽强拼搏的精神，就是在一个个小小的猫耳洞里，躲过敌人的炮火，赢得了举世瞩目令人叹服的胜利，完成了不可能完成的任务，猫耳洞在一个时代，成为了一个人尽皆知的名词。
　　
　　    猫耳洞其实很简单，只不过是在战壕上挖出一个能够钻进人去的小土洞，就可以大大提高抵抗炮击的能力，令战壕的防御能力提高几倍的生存率。
　　
　　    而且后期人们还对其进行改进，在深入洞口一两米后，直接来一个转弯，让可能飞进去的弹片，都抵挡在外面。
　　
　　    人民战士的智慧，战场生存的智慧，至今令我们这些普通人叹服和敬佩。(未完待续。)


				
带领自己的士兵活下去2


				    第168章：
　　
　　    毒气，在一战中已经被大量使用。
　　
　　    1915年4月22日，德军先在战争中使用了化学毒气。最原始的毒气弹是氯气，但是到了1917年7月，德国明了被誉为毒气之王的芥子气。
　　
　　    在第一次世界大战中，交战双方大量使用毒气站，毒气种类竟然达到了惊人的45种，约12.5万吨，造成了1o多万人死亡，9o万人受伤，毒气往往会让受害者双目失明或者身体变形，给他们带来终身的痛苦。
　　
　　    希特勒就在一战中中了毒气，几乎双目失明。
　　
　　    当然，这些沐阳根本没有办法解决，但是根据沐阳脑海里的记忆，此时的防毒面具却是非常落后的，而沐阳想到的办法就是从现代弄一批足以防护毒气，保护好士兵的防毒面具。
　　
　　    1918年虽然也有防毒面具，但是此时的防毒面具存在着一个很大的缺陷，那就是不能剧烈呼吸，一旦剧烈运动，呼吸加，就会引起窒息，很多士兵就会因为这种窒息而摘掉防毒面具，从而再次中毒死去。
　　
　　    士兵们只能慢慢的走出毒气区域，如果想要跑，那会死的更快，因为防毒面具是有效率时间的，很多时候士兵们还没有走出毒气区域，防毒面具就失效了。
　　
　　    如果有一种能够携带方便、更高效的，可以让士兵们带着毒气面具也能战斗，这样就会大大增强士兵的生存能力了。
　　
　　    这个可以有，而且必须有。
　　
　　    最后一个沐阳想到的办法，就是改变军队的冲锋方法。
　　
　　    因为一战中，死亡士兵最多的，就是在冲锋的时候。
　　
　　    此时的士兵冲锋，在沐阳看来，是那样的可笑，士兵们端着枪，直直的往前迈步。面对敌人的机枪子弹，士兵们成片成片的倒下，而那些士兵，只能祈祷自己受到天父的眷顾。子弹不要撞到自己身上。
　　
　　    最有名的索姆河战役，英军以密集队形前进，遭到德军机枪和炮兵火力的严重杀伤，第一天即伤亡近 6 万人。
　　
　　    6万人，哪怕是六万只羊。如果奔跑起来，也不会这样容易被屠杀干净的，只能说，此时的军队冲锋，完全是一场闹剧，军队还没有脱离旧时欧洲军队那种密集阵型的影响。
　　
　　    而沐阳想到的办法很简单，就是匍匐前进。
　　
　　    虽然在某些时间和地形，匍匐前进并不适合，但是，士兵完全可以弯腰塌下身子往前跑。到了敌人阵地前，改为匍匐前进，沐阳想，如果所有人都利用这样的方式进攻，估计士兵会少损失很多很多。
　　
　　    至于从网上看到的一些其他的方法，例如加强士兵危机训练、增加装备等等那些，沐阳表示没时间也没那个能力。
　　
　　    沐阳选择的这三种办法，是现在他能够做到，而且可以大幅度提高士兵生存能力的方法。
　　
　　    现在，先在网上下订单。购买一批防毒面具先。
　　
　　    其实防毒面具也是一战时应运而生的，有人现在投放毒气的地方，人都死了，而猪却活了下来。人们研究后现，猪会在遇到毒气时，用鼻子拱地，泥土变得松软，猪通过泥土的缝隙呼吸，而那些毒气就会吸附在泥土上。猪就这样活了下来。
　　
　　    后来人们就把防毒面具做成猪嘴的样子，当然里面不是装的泥土，而是在里面装上活性炭，用来吸附毒气。
　　
　　    当然，现代那些防毒面具里面，主要是装的一些化学吸附剂，吸附过滤毒气效果更佳，呼吸更通畅。
　　
　　    购买防毒面具，沐阳必须选择那种能够防御毒气的东西，所以选择军用的更加让人放心，那些网上销售的防毒面具，很多都是防防尘、防烟雾、防农药的东西，对毒气根本起不到多大作用。
　　
　　    沐阳直接给自己认识的那个军品店老板丁海龙打了个电话。
　　
　　    “什么，要16o个军用防毒面具，老弟，你确定吗？”军品店老板听了沐阳的话也是很惊奇，这个年代买军用防毒面具，有人士为了好玩的，有人是为了凑装备，还真没见过一下子买上百个防毒面具的。
　　
　　    “非常确定，老哥，你那里有吗。”
　　
　　    “看你要什么了，不过只要差不多的都可以弄来，又不是什么违禁品。不过种类挺多的，你最好过来自己挑选下。”丁海龙说道。
　　
　　    “那就好办了，我现在过去。”
　　
　　    沐阳放下电话，打车来到军品店。
　　
　　    一进屋军品店老板就笑着说道：“老弟，按说生意上门，我不应该乱问，不过我还真是好奇，你买那么多防毒面具做什么？”
　　
　　    “预防世界末日，为以后生存做打算。”
　　
　　    丁老板直接满脸黑线，的了，又遇到一个满脑子末日危机的主，不过现在是2oo9年，末日危机这个话题正是炒的热的时候，他还真接待过几个人来他这里购买军用品，就是为了囤积起来预防末日来临的，2o12年世界末日啊，也不知道是好事还是坏事，不过确实给他带来了商机。
　　
　　    “老弟，自己过来看看，我挨个给你介绍。”丁海龙打开电脑，调出防毒面具图片。
　　
　　    “先说中国的，65、64&nbjo5式样的，还有最新的fmjo8的。这还有英军的s1o面具，瑞士的F2面具，俄罗斯的gp-5。不过要告诉你，外国的原装进口货来的很慢，我需要给你去问哪里有货，反正我这里是没有，还不一定能找到。”丁老板说道。
　　
　　    “没有必要是外国的，外国的也不一定就有多好，你就给我说说国产的吧丁哥。”沐阳说道。
　　
　　    “那成，国内的货也好找。先介绍fmjo8和fmjo5，其实两款差别不大，o8款稍有改进，这里是详细的数据，你自己可以看一下，防御大多数的战争毒气和有害气体。
　　
　　    沐阳看了看，然后很疑惑的问道：“丁哥，怎么防御沙林毒气才11o秒，防御氯气才3o秒，这管什么用。”
　　
　　    “老弟，外行了吧，你以为防毒面具是呼吸机还是潜水呼吸器啊，这就是一个过滤装置，是让人逃生用的，你以为能够预防多长时间，不管是多好的防毒面具，都是有时效性的，当然，在浓度低的地方，会长一些，毕竟他们是靠吸附剂来吸附有毒气体颗粒，一旦吸附剂用光了，也就失效了。”
　　
　　    “当然，也有更彻底的解决办法，增加一个压缩空气罐，不过那东西就麻烦多了，也不太实用。”老板介绍道。
　　
　　    “我怎么看到电视电影里，那些外国大兵带着面具往里冲，整个战斗下来都不带换的？”沐阳很小白的问道。
　　
　　    丁老板呵呵笑起来，“那些片里的战场，最多有个浓烟或者烟雾弹就不错了，你以为会有毒气吗，就是美国大兵遇到毒气，第一选择就是往外跑，防毒面具就是让人有逃跑的时间，而不是为了带着他们进攻的。”
　　
　　    “受教了。”沐阳表示又增长了知识。(未完待续。)


				
第169章:您还有什么好办法


				丁老板这里有许多种国产的防毒面具样品，沐阳试了试，感觉呼吸还是很顺畅的，最起码不会有窒息感，不剧烈跑跳问题都不大。
　　
　　沐阳一次性采购了160具08式防毒面具，这个算是现在市面上国内最好的军用防毒面具，自然要最好的，价格完全可以接受，一个240元，沐阳表示毫无压力。
　　
　　付款之后，丁老板打了几个电话，才凑够着160具面具，要知道，这东西的销量可不是很高，一家军品店可不会有很多备货。
　　
　　近四万的货款，丁老板痛快的派人送货上门，沐阳直接把东西卸到了自己租住的小区一楼住宅楼，现在这里已经空置了出来，正好用来装货，比搬到楼上沐阳住的地方要方便不少。
　　
　　送走送货员，转身将采购来的防毒面具装入空间，沐阳回到家，然后直接穿越回了欧战时空。
　　
　　“福特。”沐阳对着门外大喊一声。
　　
　　“是，长官，我在呢。”通讯兵福特赶紧跑进沐阳办公室。
　　
　　“通知四个排长到我这里开会。”沐阳准备现在就开始训练这些家伙，时间已经不多，不能随意耽搁了。
　　
　　“好的长官。”福特跑了出去，时间不长，克莱尔四人全部来到沐阳的办公室。
　　
　　沐阳让四人坐下，然后说道：“我们这里有很多新兵，还有那些从来没有接受过训练的劳工，就算是老兵，我对他们的战斗意识也不是很满意，所以我们要开始对他们展开训练，我研究了一套办法，能够提高士兵的生存几率。”
　　
　　说道这里，沐阳拿出一个图，是他自己画的简易防区战壕示意图。然后对着四人说道，“德国人在进攻前一定会有炮击，这是肯定的吧。”
　　
　　克莱尔四人点头，这根本就是战斗常识，他们不知道沐阳何必这样问。
　　
　　“你们看，这是战壕，如果德国人的炮弹落在战壕里，会怎么样。”沐阳继续问道。
　　
　　“被杀死一片。”牛顿很配合的答道。
　　
　　“克莱尔，你说一下德军炮击时，部队的伤亡情况。”沐阳说道。
　　
　　“长官，我没有统计过，如果运气好，大概在躲过炮击后，我们连会死伤二十几个人吧，如果运气不好，死伤四五十人都是常有的事情。”克莱尔说道。
　　
　　“还有更糟糕的情况，在凡尔登的时候，我所在的连，就是正面对抗德军的进攻，德军动用了几千门大口径大炮，对我们的阵地进行了连续2个小时的轰炸，我们连在德军炮击停止后，只活下来三十多个人。”
　　
　　“而且其他一线阵地的其他部队情况也都不是很好，德军的冲锋突破了我们的防线，因为那时候第一防线阵地上，我们已经没有多少士兵了。”很少说话的波顿.雷福斯特少尉说道。
　　
　　“对，就是这个问题，敌人的炮击，会对我们的阵地造成严重的损伤。其实我研究过，德国人在炮击时，是肯定不会派士兵上来争夺阵地的，当他们派士兵上来时，炮击就结束了，我们双方就转入到阵地争夺战，这没错吧。”
　　
　　四人又同时点头。
　　
　　“我有了一个设想，就是能够在炮击时，减少士兵伤亡的办法。在战壕侧壁上，挖出一些防炮洞，让士兵躲在里面，躲过敌人的炮击，等敌人冲锋时在出来，你们觉得怎么样。”沐阳问道。
　　
　　四人的眼睛同时一亮，脑子里都仔细思考着沐阳提出的这个办法，不过他们作为最前线的士兵，自然能判断出沐阳提出的这个方法，确实会有可能防御炮击。
　　
　　“炮弹的杀伤主要是冲击波和弹片，我们在战壕的侧壁上发出一个深入里面的洞，洞口不大，只要容一个人蹲着钻进去就好，然后里面可以适当扩大一点。”
　　
　　“每个里面不用藏多少人，五个、七个，最多一个班也就差不多了，我们可以挖很多，也方便士兵快速出击。”沐阳说道。
　　
　　“那如果洞被炮弹炸塌怎么办？”卡尔文.赖特中尉问道。
　　
　　“我们可以对洞口和洞壁进行一些加固，用木板就可以。因为洞口很小，所以被炸塌的可能性很小，只要稍微加固，完全没有问题。”沐阳在纸上画了一个建议的加固图，给四人看。
　　
　　“长官，您觉得作用会有多大？”克莱尔问道。
　　
　　“我估计，损失会减少一半，甚至更多。”沐阳很肯定的答道。毕竟猫耳洞是经过后世战争检验的，沐阳还是有这个自信的。
　　
　　“长官，您可真厉害，竟然能够想到这么好的方法，这下看那些德国人还有什么办法，我们一定会让他们大吃一惊，等他们冲锋时，打他们一个措手不及。”克莱尔有些兴奋的说道。
　　
　　卡尔文、牛顿和波顿三人，也对沐阳这个发明交口称赞。
　　
　　沐阳又对防炮洞的几个变形又跟三人说了，斜洞、拐弯洞、T型洞等，更是令三人震惊沐阳的想法。
　　
　　“现在防御说完了，我们来说一下进攻的问题。”沐阳打断四人的马屁。
　　
　　“进攻，您是说冲锋吗？”
　　
　　“是的，冲锋，我发现，其实我们的战斗，在冲锋时的死伤要比防御时的死伤大得多，还记得索姆河吗，记得凡尔登吗，哪一次战役，都有几十万小伙子付出年轻的生命，他们都是倒在了冲锋的路上。”沐阳不无感慨的说道。
　　
　　“您又有了什么好的想法。”
　　
　　四人现在对沐阳提出的方法，已经不像刚开始时那样觉得沐阳异想天开了，因为那个防御炮击的防炮洞策略，却是很具有可行性和实用性。
　　
　　“卡尔文，你的军姿最标准，你给大家演示一下我们进攻时的样子。”沐阳说道。
　　
　　卡尔文.赖特中尉身高一米八多，身材高壮腰板挺直，听到沐阳的话立刻站起来，拿起放在门边的步枪，摆了一个端着枪前进的姿势，很标准的前进姿势。
　　
　　卡尔文很自豪，他可是那一批新兵队列比试中的第一名。
　　
　　可是这个姿势在沐阳眼里，却是那么傻，这和自杀有什么区别，自从机枪出现以后，这种进攻姿势明显落伍了。(未完待续。)


				
第170章:约瑟夫扬名


				    “卡尔文，如果前面有一个机枪阵地，你觉得你能够活下来吗。”沐阳看着昂头挺胸的卡尔文问道。
　　
　　    卡尔文脸上一肃，然后放下步枪说道：“不长官，我想我会英勇的死去。”
　　
　　    沐阳让卡尔文坐下，继续说道。
　　
　　    “其实我的方法并不复杂，只不过是改变一个前进的姿势而已，如果需要快速前进，我们就弯腰塌下身子往前跑，最好能够呈90度，一个很简单的数学原理，这样做能够尽量减少中弹面积。”
　　
　　    “而在接近阵地附近的时候，我们可以采取匍匐前进的姿势，那样就算是敌人的机枪，也很难打到我们。”
　　
　　    “我的战争理念就是，只有你活下来，才能去战胜敌人，英勇的死去，那只是傻瓜的行为，难道你们很愿意死吗？”沐阳对着四人诘问了一句。
　　
　　    沉默了一会，还是克莱尔回答了一句，“不，长官，没人愿意死。”
　　
　　    “很好，既然我们都有活下去的愿望，那就让我们训练起来，我们要在以后的战斗中，尽量活下去，然后才是战胜敌人，明白了吗。”沐阳站了起来，很大声的说道。
　　
　　    “是，长官。”四人也同时站起来高声回答道。
　　
　　    沐阳又拿出采购的防毒面具，对四人说道，“这是我弄到的最新式样的防毒面具，最大的好处就是不会影响呼吸，士兵们不会因为呼吸不畅而摘下面具，不过这东西还没有量产，我也只弄到了够我们连自己用的，所以不要外传，知道了吗。”沐阳吩咐道。
　　
　　    四人齐声答应，对于沐阳的手段，尤其是弄物资的手段，四人现在已经有了新的认识，自己的这个连长，还真是一个手眼通天的人物。
　　
　　    严肃的话题过去。沐阳也变了一幅笑脸，对着四人说道：“我的训练计划从明天开始，不过今天，可以让小伙子们休息一下。我们不是弄来了很多酒吗，现在又没有战争，我们可以开一个party，让兄弟们乐一乐。”
　　
　　    “真的吗长官，那些酒可以敞开了喝吗？”牛顿兴奋的问道。
　　
　　    “都在那里了。反正今天喝完了，以后就没有了，你们自己决定，可以不用考虑我那份。”沐阳说道。
　　
　　    “ok，太好了，我今天一定要喝醉，我已经好久没有痛快的喝过一回了。”
　　
　　    “那值班怎么办，今天可是你们三排负责执勤呢？”波顿直接给牛顿泼了凉水。
　　
　　    “哈哈哈哈。”牛顿痛苦的低下了头，另外几人哈哈大笑起来。
　　
　　    “牛顿，我今天允许你喝酒。不过士兵执勤的事情要安排好。”沐阳算是救了牛顿，牛顿拍着胸脯保证绝对不会耽误了执勤。
　　
　　    克莱尔四人满脸笑意的离开了沐阳的办公室，去准备晚上的party，虽然没有女人，但只要有酒，就可以了。
　　
　　    沐阳做到办公桌前，从抽屉里拿出信纸，他又要写信了。
　　
　　    这一次，沐阳准备将防炮洞和匍匐前进这两个可以提高士兵生存率的方法，转达给军队的高层。
　　
　　    不过在信的最后。沐阳还是夹杂了私货，提起了上次信中的劳工问题，不过写的不多，浅尝辄止。
　　
　　    沐阳将防炮洞和匍匐前进写信告诉军队高层。也只是为了引起他们的注意，毕竟自己只不过是一个小小的少校军官，在军队中太没有存在感，他希望能够用这种方法，让高层知道自己，重视自己。进而重视自己提出的建议。
　　
　　    沐阳这次的信件，不单单写给了联军总司令法国元帅费迪南.福煦将军，英军总司令道格拉斯.黑格将军，还给美国远征军司令约翰.潘兴将军也写了一封，希望能够引起他们的注意。
　　
　　    “福特，过来一下？”沐阳又在办公室里喊自己的通讯兵。
　　
　　    “连长，什么事儿？”福特很快进来。
　　
　　    “帮我把这三封信送出去。”沐阳把手里的三个信封交给福特。
　　
　　    “您又给元帅们写信啊。”福特看着手中的信，很好奇的问道。
　　
　　    “少废话，赶紧送过去。”
　　
　　    福特拿着信跑了，还是上次那个收信的团部少尉，“这次又加上了美国人的潘兴将军，你确定你们连长认识这些大人物吗。”这名少尉不可置信的问道。
　　
　　    “当然，而且关系应该很好，要不然写信不会这么勤的。”福特表现的很自信，不过，他自己其实也不肯定自己的连长是不是认识这些元帅，但是输人不输阵，必须顶上去。
　　
　　    “兄弟们，看看我看到了什么，英**队中，竟然有人提议给那些劳工享受士兵待遇。”
　　
　　    在法国陆军总部内，一名负责处理公函信件的参谋，举着沐阳寄给费迪南.福煦元帅的信，大声的说道。
　　
　　    对于公务信函，一般都是这些由这些参谋人员先处理，重要的才会出现在将军们的办公桌上，当然，私人信件除外。毕竟想要给将军写信的士兵太多了，将军可没时间看那些士兵的诉苦。
　　
　　    “难道那个英国人傻了吗，怎么会想到去提高那些猴子们的待遇，难道英**队现在的后勤，已经充裕到可以随意挥霍吗。”有人笑着说道。
　　
　　    “那个傻瓜叫什么？”
　　
　　    “约瑟夫.威廉姆斯，一个少校连长。”
　　
　　    “是可笑的绅士风度作祟，还是他有一个黄皮肤的女人。”
　　
　　    “我想后者的可能性居多吧。”
　　
　　    “哈哈哈”参谋办公室内笑成一团，而沐阳的信，直接被丢到了废信行列里。
　　
　　    第三天，又有一封信被人提了出来，不过这一次却受到了重视，这封信直接放到了费迪南.福煦元帅的案头。
　　
　　    很漂亮的美体英文，虽然费迪南.福煦的英语很好，不过他并不喜欢英文。
　　
　　    “防炮洞。。。。。。”
　　
　　    “匍匐前进。。。。。。”
　　
　　    当费迪南.福煦看到沐阳的分析说，这两者方法只要运用得当，会减少士兵最少一半以上的伤亡率，这个说法让费迪南.福煦重视起来。
　　
　　    现在不管是英国还是法国，最大的问题就是国内青壮年大量的死去，国内已经到了无兵可招的地步，每一个士兵都是将军们手里的筹码，是胜利的保证，如果能够少死一半的士兵，那将是一件天大的事情。
　　
　　    “通知参谋部，所有作战参谋到作战研究室集合。”
　　
　　    费迪南.福煦看完沐阳的信之后，直接下达了命令。
　　
　　    这样的事情，同样发生在英军指挥部里，英军总司令道格拉斯.黑格将军，那个被誉为英国最顽固的家伙，也在召开作战会议。
　　
　　    这一次，约瑟夫.威廉姆斯的名字，真正的被人们所熟知，尤其是那些军队的大人物们，而沐阳之前写的那封提高华工待遇的信件，也被人从废纸堆里挖了出来，不过当那些大人物们看完之后，有都丢了回去。
　　
　　    人性就是这样，有用的自然会得到重视，没用的肯定被丢到废纸篓里，沐阳的建议，再次被无视了。
　　
　　    华工的前路，依然艰难。(未完待续。)


				
第171章:留下你的足迹


				    “昨天的酒喝得怎么样？”沐阳站在队伍最前方，大声的问道。
　　
　　    士兵们大声答道：“非常好。”
　　
　　    “那今天就给我打起十二分精神，每个人都要严格按照我的要求训练，谁做不好，直接处罚他罚站、清理厕所、甚至禁食，如果完成的好，晚上可以加菜。”沐阳大声说道。
　　
　　    “是长官。”一百人同时喊道。
　　
　　    士兵队伍里，有一群非常另类的人群，一个个黄皮肤的亚洲人，穿着英军列兵军装，手持步枪，拘谨的站在队伍里。
　　
　　    “克莱尔，现在开始训练。”
　　
　　    克莱尔吹响口哨，大声喊道，“全体都有，快速前进，冲锋。”
　　
　　    士兵们全部按照之前的要求，弯下腰，身体尽量呈现90度角，一手持枪往前冲去。
　　
　　    “敌人机枪阵地，匍匐前进。”克莱尔再次下达命令。
　　
　　    队伍前面的士兵直接往前一个扑倒，然后手脚并用的往前爬。
　　
　　    这是什么，婴儿爬嘛。
　　
　　    还有人在那里不停的蹬腿，可是身子就是不往前移动。
　　
　　    有的人直接狗爬起来，手脚并用撅着屁股往前跑，动作到是不慢。
　　
　　    沐阳满脸黑线。
　　
　　    集合，再次讲解动作要领。
　　
　　    “匍匐前进是通过敌人步枪、机枪阵地火力封锁较短地段或者利用比较低矮的障碍物而前进的一种方法。有两手两脚爬行，也有单手单脚爬行，注意重点，用力是在手肘和腰部，而不是撅着屁股往前爬，难道你们想要让机枪直接打烂你们的屁股吗。”沐阳大声训斥道。
　　
　　    “可是连长，为什么要让我们学习狗爬呢，我觉得在新兵营训练时，持枪列阵冲锋就很好，也能够体现我们英国士兵的勇猛。”一名新兵开口反驳道。
　　
　　    “非常好。你，站出来，告诉我你叫什么。”沐阳指着那名提出意见的新兵说道。
　　
　　    “连长，我叫大卫。”一名带着眼睛。很有些文人气息的少年士兵站出来答道。
　　
　　    大卫，这个名字让沐阳想到了课堂上教授讲到的一个英语典故，或者说玩笑，据英国媒体统计，Dawid这个名字。虽然不是英国用的最多的名字，但却是出事儿最多的一个名字，号称英国最悲催的男性名字。
　　
　　    叫大卫的人，容易被割伤、扎伤、被烫伤、甚至肌肉抽搐。
　　
　　    顺便说一句，英国最悲催的女性名字叫Joanne，乔安妮。
　　
　　    “告诉我，你有母亲吗，你的母亲爱你吗？”
　　
　　    “是的，我的母亲很爱我。”
　　
　　    “那你爱她吗！”
　　
　　    “当然，长官。”
　　
　　    “如果你死了。你觉得他会伤心吗。”
　　
　　    “我想，是的，我想她会非常伤心。”士兵低下头。
　　
　　    沐阳抬起头，对着所有士兵说道，“就算你们像狗一样在地上趴伏前进，总比你们昂着头往前走，然后像野鸭子一样被猎人用猎枪打下来要强百倍。”
　　
　　    “我现在教给你们的，是生存的技巧，也是战斗的技巧。”
　　
　　    “是卑微的胜利痛苦，还是高傲的死去快乐。我想你们都不是傻瓜，自己应该知道怎么选择。”
　　
　　    “现在所有人，继续训练。”
　　
　　    沐阳叫来克莱尔，让他看着这些在泥塘里打滚匍匐前进的家伙们。自己回到了战壕。
　　
　　    今天是卡尔文的二排执勤，不过沐阳没有让这些家伙坐在战壕里打牌聊天，而是给他们分配了任务，挖防炮洞。
　　
　　    就这样，执勤的士兵留下来挖防炮洞，不执勤的直接拉到地面上练习冲锋。至于其他的战术动作，暂时没时间练习了。
　　
　　    时间一天天过去，沐阳在加紧时间挖洞、训练，等待着大战来临。而沐阳投出去的那几封信，却引起了军队高层的重视。
　　
　　    费迪南.福煦元帅、道格拉斯.黑格元帅都是身经百战的将军，对沐阳信中的内容，稍加分析之后，就觉得非常有意义，虽然只是一些很简单的改动，但在战斗中起到的作用应该非常大。
　　
　　    就在参谋人员进行分析之后，第二天就下令全军开始挖防炮洞、训练匍匐前进，另约瑟夫.威廉姆斯这个名字令人熟知，当然，主要是那些军队里的军官们。
　　
　　    而沐阳提出来的关于提高劳工待遇的提议，却被人无视了，这个时代的欧洲人，是高傲的，从心里面就看不起亚洲人，或者说看不起有色人种，这些元帅们，也只不过知道了约瑟夫这个人，和他曾经提到过改善劳工待遇的事情，至于说真让他们下令改变什么，还是不要痴心妄想了。
　　
　　    “兄弟们都排好队，不要乱，伯德你小子要是在乱窜，信不信我直接踢爆你的屁股。”
　　
　　    听了克莱尔的话，众人大笑。
　　
　　    在众人的面前，是一架老式的木框照相机，是沐阳请来为一连全体士兵照相的。
　　
　　    大战在即，就算是准备的在充分，也不能保证战场上的死亡，沐阳不希望他们曾经来过，却没有留下任何足迹，不管以后如何，这张照片上的人，将会被记录下来，甚至可能会被放到纪念馆中供人瞻仰。
　　
　　    一百多人挤在一起，或蹲或站，照相师还在木架相机后面不停的指挥，现场有些乱，不过沐阳觉得很温馨，毕竟在一起同甘共苦了十几天，也有了一些感情。
　　
　　    “都注意要照了，都看着我的手，我不放下手不要眨眼睛。”照相师快速的拿下相机盖子，然后人群开始屏息凝神大气都不敢出。
　　
　　    此时的相机，是那种打开镜头盖，胶片自动曝光的相机，需要等上10秒钟左右，才能够自动曝光好。
　　
　　    好一会之后，才听照相师说道：“好了。”
　　
　　    众人这才放松下来，有人说道：“可憋死我了，都不敢喘气。”
　　
　　    “我也是。”
　　
　　    “你们这些笨蛋，喘气又不影响，只要睁着眼睛就可以了。”
　　
　　    “我竟然也照相了，也不知道什么样子”一名华工说道。
　　
　　    小伙子们说笑打闹着，各自回了自己的阵地。
　　
　　    1918年7月15日凌晨4时50分，德军开始了进攻。
　　
　　    “轰、轰、轰”，远处传来隆隆的炮声。
　　
　　    哪怕第二防线隔着第一防线有几公里远，在战壕里都能够清晰的听到远处传来的震耳欲聋的密集的炮弹爆炸声。
　　
　　    大战终于开始了。(未完待续。)


				
第172章:沐阳死了


				    黎明之前是一天中最黑暗的时刻，德军就是选择了这个时候，开始了进攻。
　　
　　    “都起来，拿好你们的枪，赶紧上战壕，芬格你个笨蛋，把裤子穿上。”排长们大声的叫骂着，把士兵从床上驱赶起来。
　　
　　    今晚沐阳和衣而睡，当听到炮声之后，立刻从床上起来，穿戴整齐，带上自己的宽檐防弹头盔，拿起自己的那把李恩菲尔德步枪，冲出了办公室。
　　
　　    不用沐阳吩咐，那些排长们战斗经验也很丰富，早就把士兵们派到了战壕边上戒备着。士兵们端着步枪，头高高的昂着，看着远处的天空。
　　
　　    “留下一个班警戒，所有人进入防炮洞，没有命令不准出来。”沐阳大声的吩咐道。
　　
　　    他知道，根据历史记载，德军在进行第一轮炮击之后，会很快冲破联军的第一道防线，第二道防线才是阻挡德军脚步的关键，真正的战斗还在后面呢，只希望自己交给联军指挥部的防炮洞办法，能够起到一些作用，那样也可以更多的消耗一下德军的实力，让自己防守的轻松一些。
　　
　　    士兵们纷纷钻入事先挖好的防炮洞，沐阳却爬上了战壕，趴在土丘边上，用望远镜往外观看。
　　
　　    外面漆黑一片，除了炮弹爆炸时闪过的火光之外，什么也看不见，不过看那密集的炮火，估计德国人也是卯足了劲，想要通过这一战，一举拿下巴黎，得到喘息的机会，所以他们才会这么疯狂而不惜代价的进攻。
　　
　　    沐阳却知道，这是德国人最后的一次挣扎，自这场战役之后，德国彻底陷入迷茫，而后就是国内大乱，起义造反，德国战败投降，德皇下台外逃。德国陷入到民不聊生的境地。
　　
　　    不过现在不是想这些的时候，沐阳要做的，就是按照系统任务的要求，尽量在这场战役中。抱住士兵的生命，完成好自己的任务，得到自己最想要的奖励，至于其他的，根本不管自己的事。
　　
　　    自己这么又带吃喝。又训练士兵，又把防炮洞的方法告诉联军指挥部，还不是为了更好的完成任务。
　　
　　    克莱尔也上来爬到了沐阳身边，小声说道：“连长，你去防炮洞吧，我在这里看着，如果德国人上来了，我再叫弟兄们。”
　　
　　    “没事，应该还有一段时间，估计天亮之前德国人上不来。”沐阳说完。继续趴着用望远镜观察远处的情况。
　　
　　    天边出现一抹白色，就要出太阳了，沐阳看了看已经五点十分了，德军的炮火射击了20分钟，依然没有停止，看来德国人想把第一线的阵地直接炸平啊。
　　
　　    沐阳身上出现了冷汗，这样的炮击，就是有防炮洞，作用也应该不会很大，毕竟炮火太密集了。很容易把防炮洞都炸塌，现在只能听天由命了，自己终究还只是一个纸上谈兵的家伙啊。
　　
　　    德国人的炮火停息了，天色已经大亮。沐阳估计德国人已经开始了阵地战，真的不知道还有多少英军在防御阵地。
　　
　　    时间一分一秒过去，每一秒都是煎熬，沐阳手心都是汗水，却只能不停的用望远镜往远处看着。
　　
　　    终于，远处的硝烟逐渐散去。一群模糊的黑点出现在沐阳的视野里，德国人终于上来了。
　　
　　    “连长，要不要先到防炮洞里面去，德军没准一会就要开炮了。”克莱尔说道。
　　
　　    “还没有看到德军炮兵的影子呢，在等一下。”
　　
　　    就在沐阳刚说完这句话的时候，突然耳边传来了炮弹的呼啸声，他微一愣神，立刻就反应过来，德军开始炮击了，“都躲到防炮洞里去。”沐阳刚喊完这句话，就一个翻滚直接到了战壕里，然后对着一个防炮洞就想往里钻。
　　
　　    可是无巧不巧的，这颗炮弹就落在了战壕里面，而且就在沐阳不远处，巨大的冲击波直接将沐阳撕碎，沐阳死了。
　　
　　    沐阳只觉得一股巨力向自己袭来，脑子里根本没有产生什么概念，身体就陷入到了无尽的痛苦之中，转而，沐阳的灵魂就回到自己的躯体。
　　
　　    沐阳在自己的床上猛地做起来，‘呼哧呼哧’大口的喘着粗气，费力的咽下一口唾沫，他现在的心脏，正在以每秒150下的速度狂跳着，身上被激出了一身冷汗。
　　
　　    此刻的沐阳只觉得自己手脚冰凉，四肢无力，坐在床上都要靠双手在后面支撑，才不至于倒下。
　　
　　    就这样回复了足足有半个小时时间，沐阳才从那种惊惧痛苦的神情中醒过来。
　　
　　    “这就是死亡吗，真的好可怕。”
　　
　　    他能够清晰的感受到，自己的身体被那颗炸弹直接打成了碎片，肠子碎肉溅满了战壕壁，自己像一个破口袋一样，直接掼在墙上然后头朝下趴在地上，最后的意识，沐阳好像闻到了泥土的气息。
　　
　　    当时他的左手臂好像已经飞走了，胸口的肋骨碎了大半，一颗眼珠也爆了出来。
　　
　　    “妈的，自己做了那么多准备，怎么到最后却是自己第一个死的，这颗炮弹也太他妈准了吧，怎么就能直接在我身边爆炸呢。”沐阳心有余悸的骂道。
　　
　　    有时候骂街，并不是想要侮辱谁，而是一种对恐惧的释放，感觉骂一骂，心情也会放松一些。当然，沐阳并不会提倡这种做法，毕竟也是自诩有素质的人。不过现在他真的需要一种方式，来宣泄一下心中的恐惧感。
　　
　　    所谓死亡大恐惧，绝不是一般人能够承受的。
　　
　　    渐渐地身体有了力气，沐阳起身穿上拖鞋，慢慢走到浴室，打开浴室水龙头，直接拿了一个小凳子放在水下面，然后做好，让水浇在自己头上。
　　
　　    他就这样坐着，让水洒在身上，睡着皮肤滑下去，带走汗水，让他感到了一丝清凉。
　　
　　    不行，不能这样，他怕自己会消沉下去，会产生心理阴影，如果总是这种状态，他很可能会生病，而且会是一场大病。
　　
　　    沐阳鼓起力气给自己洗漱干净，穿上一身衣服，直接穿越到了抗战时空。
　　
　　    他走出书房，快步走到卧室，发现夏可君已经出去了，他又走到楼下，来到园子里，发现夏可君正在拿着一个水壶，给花坛边一片松软的土地浇水。
　　
　　    “可君。”沐阳轻轻的叫了一声。
　　
　　    “沐大哥，你不是在书房看书吗，要出去吗？”
　　
　　    “不是，我下来看看你做什么。”
　　
　　    “我把我们从国内带来的花种都种上了，希望他们能够在这异国他乡生根发芽开花。”夏可君说道。
　　
　　    沐阳上前轻轻抱住夏可君，没有说话，只是那样轻轻的，依偎在一起。
　　
　　    “怎么了。”夏可君觉出了沐阳的异样。
　　
　　    “没事，就是想抱抱你。”(未完待续。)


				
第173章:红袖添香伴读书


				    沐阳在马尔默的庄园，一直住了半个月时间，白天散步聊天看书，晚上搂着可君娇柔的身子，渐渐地，沐阳心里的那份恐惧减少了许多，他的心态也变得平和了不少。
　　
　　    他现在算是有些明白，系统为什么会规定死亡之后一个月，才能再次进入任务世界了，对于死亡的那份恐惧，可不是一般人能够立刻就恢复过来的，哪怕是半个月过去了，沐阳也不想去任务世界，再去经历一次死亡。
　　
　　    回到现代时空，现在已经是八月中旬，还有半个月就要开学了，沐阳准备不在四处乱跑，不在进入任务世界，除了想可君了偶尔去一次，其他时间还是好好呆在家里吧。
　　
　　    九月初，接到学校电话，需要沐阳他们这些学生会干部，当然主要是在京城或者距离京城比较近的人，到学校参加组织迎接新生的工作会议。
　　
　　    开会、分配任务，沐阳负责在学校接待登记工作，去年就是他弄得这一块，没有出现什么纰漏，英语学院的领导很满意，所以今年还是如此。
　　
　　    会后大家一起聚餐，沐阳和辅导员刘老师坐在一起，刘老师再次旧事重提，说学院有意让沐阳担任一届学生会主席。
　　
　　    “刘老师，不是我不给您和田校长面子，实在是四年级的计划太多了。”
　　
　　    “你小子不是日语考完了吗，英语还要下半年才开始呢，没那么紧张吧。”
　　
　　    “那我给您说说。第一呢，我四年级要实习，占用一部分时间，第二，考英语过级，第三也是最重要的，我准备报考研究生。”
　　
　　    “报考研究生？你好像说过，你准备直接参加工作的？”
　　
　　    “不是还有一年吗，我想试试。直接在校期间把硕士也拿下来。”
　　
　　    刘老师用带有几分不信任的眼神，瞅了瞅沐阳，“你认真的，你学分修够了吗？拿到学士学位证了吗？你如果现在才开始准备。大四毕业前能够考上研究生就不错了，还拿下硕士证。”
　　
　　    “您怀疑？”
　　
　　    “必须怀疑，平时也不见你多么用功读书啊，怎么这一下子就冒出这么重大的理想了，还一年拿下硕士。想双证毕业一起拿，你真有理想少年。”老刘调侃了沐阳一句。
　　
　　    老刘笑着拍拍沐阳的肩膀，端起一杯啤酒，对着桌上的人说道：“为了各位的理想，干一杯。”
　　
　　    “干杯。”
　　
　　    “干杯。”同学们举杯高呼。
　　
　　    这不是沐阳的托辞，是沐阳现在真实的想法，不过能不能做到，只能看运气如何了，但他已经打定主意想要努力一把了，试试看吧。成就成，不成也没损失。
　　
　　    以前他还真没有敢这样想过，到是想过以后工作了参加联考，不过现在自己有系统在身，没准还真能让自己拿到硕士证呢。
　　
　　    9月份开始，新生陆续入学，沐阳进入了忙碌阶段，英语学院外面一排排的桌子，学生会干部和老师一起接待新生，沐阳算是学生这边的组织者之一。刘老师那边也是个撒手不管事儿的，像什么买水买饭，安排作息等等都是沐阳的活儿，有时人手不够还要上去帮忙。那几天简直忙得不可开交，不过到是很充实。
　　
　　    迎新大会校长讲话之后，这批学生算是真正入学了，不过之后还有学院的迎新晚会，学生会再次召开会议，安排各自负责的事宜。沐阳负责组织歌舞类节目。
　　
　　    北外绝对是人才济济的地方，出节目都是高水平，不用拉壮丁，而是直接往下刷人，看着不过眼的，直接帕斯掉，只留精品，而定节目的权利，沐阳就有，当然，只是初选。
　　
　　    花丛围绕莺莺燕燕的，终于到了迎新晚会的日子，新生看了一个新奇，老生看了一个热闹，总算是安安全全稳稳妥妥的过去了，终于沐阳也轻松了下来，接下来，他就可以安心的上课学习了。
　　
　　    他今年给自己安排的任务非常重，所以他要奋起直追，先把学分修够了再说，其他的，都放在脑后，能报的科目都已经报上，就等考试了。
　　
　　    沐阳现在唯一的依仗，就是他可以拿着书本到抗战时空的马尔默庄园里去学习。这里安静温馨又有人照顾，真是读书的好所在，别人用一个月时间，自己用三个月好不好，别人三个月，自己半年。自己在马尔默庄园学上半年，就不信考试过不了，他准备直接在11月份之前，拿够学分。
　　
　　    其实召开迎新晚会的时候，沐阳的30天死亡冷却时间就已经到了，他随时可以去欧战时空，可是现在他对那里还心有余悸，虽然心里创伤已经好的差不多了，不过并不代表就不恐惧死亡，他现在还不想过去，直面死亡，是需要很大勇气的。
　　
　　    在等等吧，反正不着急、不着急，自己在这里读书，有佳人相伴不是挺好的吗，何必过去经历那样的事情。
　　
　　    每日里‘绿衣捧砚催题卷，红袖添香伴读书’，沐阳也算是乐不思蜀了，只不过偶尔回现代时空一趟，拿一些资料买些书，然后很快就会回来。
　　
　　    张长久和吴妈一家也来了，夏可君很高兴，终于有能和她说话的人了，小颖继续做她的贴身侍女，吴妈负责中餐饮食，张长久配合安德森，管理庄园的事务。当然，现在来说管理事务为之过早，他们的语言关还没过呢，就连夏可君也才只会说几句简单的瑞典话，他们以后的日子，有的学了。
　　
　　    庄园外面的土地不能荒废着，安德森请示过沐阳，沐阳一直没有拿定主意，就那样闲置着，而且沐阳也不缺那点钱。
　　
　　    不过在这段看书期间，沐阳到是产生了一个想法，他准备把自己的土地，弄成一个玫瑰园、花田。如果四周鲜花盛开，自己置身其中，又是一件多么惬意的事情，而且也很能提高品位和格调，比种大麦和养牛好多了。
　　
　　    以后这些鲜花还可以出售，而且沐阳知道，以后的鲜花市场，会是一个非常吸金和有前途的农业项目，所以投资玫瑰园，既好看又赚钱。
　　
　　    沐阳把这个想法和大家一说，得到了大家一致同意。
　　
　　    最后敲定方案，玫瑰园占大部分，然后是一部分其他花卉，还要建立几个温室大棚，可以用来培育花卉和种植蔬菜瓜果，最起码可以供应自己，多余的还可以售卖，还要在附近种上果树，不为卖钱，只为美观。最后就是弄一个小规模的葡萄园，以后可以建一个小型的作坊式的葡萄酒加工作坊，自己产酒，当然也不是为了卖，只是为了好玩而已。
　　
　　    这是不是就叫享受生活呢。(未完待续。)


				
第174章:你悟了兄弟


				    在抗战时空停留了足有三个月时间，沐阳已经有把握拿下几科了，回到现代时空，准备参加考试。
　　
　　    “我靠，不是吧，你这才学了一个多月，就准备考试了，你行不行啊，真不知道你是想打击我们，还是想让我们直接打晕你。”周枫个大嘴巴不敢置信的嚷嚷道。
　　
　　    自从开学，沐阳宣布准备在半年时间内，拿下学位考上研究生，然后争取毕业拿双证，同寝室的几个兄弟，就都拿看傻子的眼光看着他，好在沐阳顶住了压力，无非就是躲着他们点，少回宿舍好了。
　　
　　    沐阳报完科目，这才过去40多天，今天就宣布要考试了，他们几个能不惊讶吗，周枫是打死也不相信沐阳能考过的。
　　
　　    “如果你能考过了，我直接把宿舍的电脑吃了，立字为证！！！”说着还真的写了一个字条，然后贴在了朋程的电脑上。
　　
　　    “你要是输了，这是准备吃我的电脑吗？”朋程看着周枫问道。
　　
　　    “没事，如果你舍不得，我改吃电脑房的好了，实在不行还有网吧呢。”周枫昂着头说道。
　　
　　    “没事，兄弟，咱俩谁跟谁啊，如果你输了，我绝对让你吃，不要钱，我还给你打杯温开水，让你往下送，不过下面的事情我就不管了。”朋程说道。
　　
　　    “没事，我送一打开塞露。”万里兄直接应承了。
　　
　　    考试进行的很顺利，毕竟沐阳的英语，也是经过了强化的，再加上这段时间的努力学习，像什么‘美国通史’、‘翻译入门’、‘美国文学’‘口译’之类的，沐阳还真的过去了，真不枉他努力了一番。
　　
　　    成绩出来后，到是把室友们都震惊了一把，周枫最后也没舍得吃朋程那台电脑，最后请客吃烤串啤酒。才算完事。
　　
　　    再有四课，沐阳就可以修满学分了，他准备在闭关三个月，看看成绩如何。如果一切顺利，到11月就能够考完见真章。
　　
　　    沐阳也考虑了自己的情况，自己可以报考英语和日语专业，但是就现在来说，日语是系统技能。比自己学习的英语要强上许多，实在不行到时候自己就选择日语研究生，这样会轻松不少。
　　
　　    不过他的学习还没有开始，他又想到了自己的任务世界，那个玩死了自己的战斗任务。
　　
　　    “兄弟们，今晚我请啤酒烤串。”沐阳在下午下课后，叫住了准备去打饭的几人。
　　
　　    “前天不才刚去了吗，又馋了。”周枫问道。
　　
　　    “前天都是吃的素菜，腰子都没舍得点，不过瘾啊。”朋程嚷嚷道。
　　
　　    “你这不是伤我自尊吗。那行，今天腰子随便点，一人最少五串腰子。”周枫说道。
　　
　　    “你这是慷他人之慨啊，今天沐阳请客好不好，你下手够狠的。”朱万里表示鄙视周枫。
　　
　　    “没关系，今天敞开了吃，挤着打饭太没意思，这天儿京城里吃烧烤喝啤酒最好的天儿，再过些日子冷了，就不美了。咱们也算及时行乐吧。”沐阳满嘴乱跑调。
　　
　　    “这词用的，怎么就那么不恰当呢，呵呵。”兄弟几人笑了。
　　
　　    喝着啤酒吃着烤串，沐阳晕晕乎乎感觉正好的时候。和几个哥们问道：“我问你们一个问题，假如，有一件生死攸关的事情摆在你面前，你做了，可能受到伤害，不做。又一事无成，你们会选择去做吗？”
　　
　　    “利益大不大？”周枫大着舌头问道。
　　
　　    “嗯。。。大，很大。”沐阳肯定的答道，能够得到技能，而且都是那种逆天的技能，利益自然很大。
　　
　　    “那就去做，不要管其他的。”
　　
　　    “你所谓的生死攸关是什么程度？真的可能会死，还是其他。”朋程很理智的问道。
　　
　　    “死肯定是不会，但是会有很恐惧的感觉，很害怕，怕到你想要退缩。”沐阳答道。
　　
　　    “兄弟，除死无大事，既然不死，那就不是大事。”
　　
　　    “对你很重要吗？”万里兄问道。
　　
　　    沐阳低头思考了一会，然后猛地抬头说道，“你不用说了，我明白了，这件事情对我很重要，所以哪怕前方荆棘满布、恐惧缠身，我也要克服困难，去完成他，当然，这也是我自己的愿望。”
　　
　　    朱万里举起杯子，大声说道：“能够勘破自己，你悟了兄弟，恭喜你，干一个。”
　　
　　    “一起干一个。”
　　
　　    遇到问题，有三种方式，退缩、绕过去或者冲过去。
　　
　　    沐阳现在的选择，就是硬着头皮冲过去，因为一个人在世界上总会遇到这样那样的问题，不可能总有办法让你绕过去。退缩，绝不是一个好方法，如果一旦养成遇事退缩的习惯，那你遇到任何事情，都会第一个想到退缩，这个人也就废了。
　　
　　    战胜自己的内心，不断冲破阻碍，才能逐渐变得强大起来。
　　
　　    周六早上，沐阳外出跑完步，然后吃过早饭，觉得准备的差不多了，开始了再次穿越。
　　
　　    沐阳的意识注入到约瑟夫.威廉姆斯身上，他睁开眼睛，发现自己竟然是趴在战壕边上，手里拿着望远镜，而远处，第一防线的阵地上，正在炮火轰鸣火光闪动。
　　
　　    天色已经放亮，沐阳抬腕看了看时间，早上6点10分，自己竟然回到了被炸死前几个小时，看来系统还是比较人性化的，沐阳开始还担心，系统会不会直接恢复到爆炸前几秒钟，让自己再次来个末路狂奔呢。
　　
　　    沐阳拿着望远镜，依旧趴在战壕边上观察。
　　
　　    事情的进展没有什么变化，德军停止了炮击，而后开始进攻第一防线阵地，沐阳知道，第二防线要做准备了。
　　
　　    “连长，我们怎么办。”克莱尔趴在沐阳身边问道。
　　
　　    “留下几个人继续观察，我们到防炮洞里面去，躲过德军的第一波炮击，等待阵地战。”沐阳这次可没敢托大，准备提前躲起来，他可不想再次经历一次被炸成碎片的感觉。
　　
　　    “好的，我去安排。”克莱尔说着去安排观察哨了。
　　
　　    沐阳从梯子上下来，钻进了属于自己的那个防炮洞，这是一个L型防炮洞，里面已经用木板加固了土墙体，洞很窄，只能让他背靠着墙壁坐在里面，看着从洞口透过来的光亮，沐阳拿出一根雪茄，默默地抽着。
　　
　　    福特缩在一角，一双眼睛流露出恐惧。
　　
　　    “福特，害怕吗。”
　　
　　    福特迟疑了一下，低声说道，“是的长官，我有些害怕。”
　　
　　    “不要不好意思，其实我也害怕，不过会过去的。”(未完待续。)


				
第175章:我只想活下去


				    时间一分一秒过去，沐阳不停的看着手表，时间越来越接近德军攻击第二防线的时间，沐阳的心也提了起来。
　　
　　    “啾啾啾”
　　
　　    “轰轰轰”
　　
　　    敌军终于进攻了。
　　
　　    炮弹乱飞，炸的土屑纷飞，一股烟尘冲进防炮洞狭小的空间，沐阳赶紧拿出防毒面具带上，先防尘再说。沐阳的身子紧紧的贴在洞壁上，生怕溅射的弹片伤到自己。
　　
　　    德军真是发疯了，炮击竟然持续了30分钟才开始停歇，在这三十分钟里，沐阳的心始终提到嗓子眼里，还好，他活了下来，躲过了第一轮攻击。
　　
　　    几分钟之后，沐阳听到了尖锐的哨声，有人用嘶哑的嗓音喊道，“德军上来了。”
　　
　　    沐阳扒开洞口堆砌的土屑爬了出来，对着外面大声喊道：“所有士兵赶紧上战壕，活着的都上战壕，准备战斗。”
　　
　　    克莱尔也是满身的泥土，跑到沐阳身边说道，“连长，我们活下来了，您的方法奏效了。”
　　
　　    “知道死了多少人吗？”
　　
　　    “还在统计，很快就出来结果。”
　　
　　    很快，沐阳就从各排传来的信息得知，这次炮击，沐阳的连队死了14人，死了四个观察手，有二个倒霉鬼被弹片炸到了，最严重的是有一个防炮洞被直接炸塌了，里面的8个人都被活埋了。
　　
　　    总的来说，这个伤亡数字已经很令沐阳惊喜了，要知道这可是德军最猛烈的炮击，能够活下来绝大部分，防炮洞居功至伟。
　　
　　    沐阳趴在土丘后面，远处已经出现了一片片的黑影，那是德军士兵上来了，不过距离还有些远，估计最少还有1500米。
　　
　　    “通知各排，让机枪手赶紧架设好机枪，等德军来了。一定要痛揍他们。”沐阳对着通讯兵福特喊道。
　　
　　    对于这样的战斗，基本上指挥已经没有作用了，剩下的，只有本能。沐阳从空间里拿出狙击枪。不求瞄准，因为对面的德军铺天盖地的，只要子弹能够跑到，就一定能够打到人。
　　
　　    “让你们用炮弹炸我，先收收利息。”沐阳拉动枪栓。瞄准了远处的德军士兵。
　　
　　    一千米，八百米，六百米，前方的阵地有事先埋设的标的物，让防守一方能够清晰的知道敌人与阵地的距离，六百米足够了，沐阳直接扣动扳机，一颗子弹射出了枪膛。
　　
　　    远处一个身穿德军军官服饰的家伙，直接一下栽倒在地，不过没人理会他。德军依然在机械性的端枪前进。
　　
　　    “呯、呯、呯、呯、呯。”弹夹里的子弹打光了，沐阳重新压上子弹，继续射击“呯、呯、呯、呯、呯。”
　　
　　    德军一个个被点名，可是依然昂首前行，沐阳都有些佩服现在的军人了，不知道究竟是怎样的信念，才能支撑他们这样战斗下去。
　　
　　    四百米，沐阳还在开枪，他每发射一枪就能带走一个德军士兵的生命，生命在这一刻变得如此廉价。
　　
　　    二百米。已经达到李恩菲尔德步枪的射程，沐阳大喊一声：“自由射击，机枪手开始射击。”
　　
　　    残酷的阵地战开始了。
　　
　　    枪声大作，一排排的德军士兵倒下去。然后露出后面的士兵，后面的士兵踩着自己人的尸体，继续前进。
　　
　　    沐阳估计，只自己防守的这一百多米防线，估计就有二千名德军在发动冲锋，不过他们在机枪子弹的阻挡下。全都变成了冰冷的尸体。
　　
　　    沐阳收回狙击枪，现在单发步枪已经不实用了，沐阳拿出一直藏在自己空间里的歪把子机枪，也不管是不是会被人发现，直接对着德军开枪。
　　
　　    “哒哒哒哒哒哒。”连串的子弹飞出去，沐阳前面的德军一下子倒下了一大片。
　　
　　    扑的一声，沐阳身边的一个英军士兵，脑袋歪倒在一边，鲜血溅了沐阳一头一脸，沐阳只顾得扭头看了一眼，那名士兵的头被子弹射穿，没救了。
　　
　　    沐阳此时已经顾不上这些，换上一个弹夹，继续扫射。
　　
　　    人都有疯狂的时候，尤其是见到鲜血和死亡之后，此刻沐阳的状态就有些陷入疯狂，他已经顾不上对面德军射来的子弹在自己耳边飞过，已经顾不上身边的士兵被打爆头，他只想着射击，在射击，把敌人打下去。
　　
　　    不知道过了多久，反正沐阳一直在射击，由于枪管太热歪把子都已经卡壳了，沐阳不会换枪管，直接收回空间，重新拿起身边的李恩菲尔德步枪继续射击。
　　
　　    终于，胜利的曙光初现，德军初现了逃兵，一个两个的开始往回跑，德军溃败了。
　　
　　    此刻沐阳已经有些麻木，肩膀生疼，双手僵硬，最主要的是，他的大脑现在处于混沌杂乱状态。
　　
　　    他杀了太多的人，成片成片的德军在他面前倒下。
　　
　　    突然一个声音在他耳边响起，“连长，德军很可能会发起第二次炮击，我们要躲一躲吗？”
　　
　　    是克莱尔跑过来请示。
　　
　　    “赶紧让士兵躲到防炮洞里去，留下几个观察手就好了。”沐阳大声的吩咐道。
　　
　　    士兵们再次如同老鼠一样，钻回了自己的洞穴。
　　
　　    沐阳回到自己的防炮洞，想要抽根雪茄，可是拿着打火机的手怎么也打不着，双手一直在不停的颤抖，想停都控制不下来。
　　
　　    “连长，火。”福特在一旁伸出打着火的打火机，沐阳赶紧把雪茄点着。
　　
　　    狠狠的吸了两口，沐阳又拿出一根丢给福特，洞穴里就变成了两个人在制造烟雾。
　　
　　    “福特，你有打到德军吗？”沐阳随便找了一个话题对着福特问道，他现在只想让自己分分神。
　　
　　    “是的长官，我想不是两个就是三个，我看到他们在我面前倒下了。”说这话时，福特的脸上带着几分恐惧还有几分兴奋。
　　
　　    “连长，我刚才就在你旁边，你杀了好多德国士兵啊，连长的枪法真厉害。”福特有些羡慕的说道。
　　
　　    杀人是自己的本意吗，他只想活下去，尽量完成任务，只是这样而已。
　　
　　    沐阳没有说话，默默的抽着烟。
　　
　　    “轰、轰、轰、轰、轰。”
　　
　　    德军的炮击又开始了，战壕又再次变成了烂泥场。
　　
　　    沐阳掏出歪把子机枪，摆弄了好久，终于换上了枪管，虽然日本人的武器很烂，不过自己只能拿来凑合了。(未完待续。)


				
第176章:惨烈的战争


				炮火停歇之后，德军士兵再次如蚂蚁般漫山遍野的扑过来，沐阳带领士兵，重新爬到战壕上，开始了新一轮的战斗。
　　
　　“司令官阁下，联军第二防线的抵抗非常顽强，我们的炮击明显没有第一防线收效大，第一轮阵地战失败了，正在进行第二轮进攻。”德军指挥部内，参谋正在汇报着最新的战况。
　　
　　“这个情况很正常，毕竟他们身后就是巴黎，如果第二防线溃败，那我们也就赢得了这次战斗，命令前线，加紧进攻，把大炮前移，不惜代价，尽快拿下阵地。”
　　
　　“是，司令官阁下。”
　　
　　“连长，这次德军上来的人数太多了，我们怕顶不住啊。”克莱尔又跑到沐阳身边说道。
　　
　　“我们别无选择，继续战斗吧，好在我们是防御的一方。”沐阳也是无奈的答道。
　　
　　继续远程狙击，进程机枪扫射，沐阳觉得他已经不再是他自己，他的灵魂已经躲藏了起来，现在他做的所有事情，都是一种本能，求生的本能。
　　
　　德军在往前推进，炮兵部队跟随着步兵的脚步也在移动，二线阵地的压力陡增，德国人孤注一掷，英国人还能坚持多久。
　　
　　突然，在第二防线的后方，传来了惊天动地的炮鸣声，英军战士们先是一愣，转而露出狂喜，一个个抬头看着从头顶飞过的炮弹，高声的欢呼着。
　　
　　炮兵终于开始发力了。
　　
　　其实早在德军发起进攻之前，联军和德军就都已经意识到这一天终将到来，都已经摆好了阵势，要好好的打上一场。
　　
　　联军在阵地后方，设置了大量的火炮，但是联军没有第一时间拿出来，而是等待最佳时机。
　　
　　第一防线被攻破，联军炮兵部队没有动，第二防线被进攻，依然没有动，等到德国人的炮兵前移，士兵大量聚集过来的时候，联军的炮兵部队开始发力了。
　　
　　沐阳心中吐槽，那个法国联军司令也真是的，为了玩一个小手段，竟然牺牲了几万名士兵的生命，等到德国人进入攻击圈，才开始发力，真是拿士兵的生命不当回事儿。
　　
　　他现在已经浑身无力，直接仰躺在土丘上，眼睛直直的看着天空，看着成片成片的炮弹，从自己头上呼啸而过，落在德国人的阵地上，这下子德国人真是惨了，他们可没有防御战地，这里是一片开阔地，连躲藏的地方都没有，他们中了联军的圈套，下场已经注定。
　　
　　沐阳只看到远处的空旷地带上，德军如同苍蝇般到处乱跑乱窜，炮弹如雨点般落到阵地上，炸的德国士兵血肉横飞。
　　
　　这就是战争，真正的战争，人类才是这个世界上最残忍的动物，发明出一个个威力巨大的武器，却是为了用在自己同类身上。
　　
　　“克莱尔，我们到战壕里转一转，了解一下部队的伤亡情况。”
　　
　　现在德军没有时间进攻，沐阳抓紧时间先清点一下军队的人数，查看一下部队的情况。
　　
　　“好的连长。”
　　
　　经过统计，沐阳的部队原本有士兵124人，劳工28人。到目前为止，沐阳的连队总计死伤34人，其中士兵27人，劳工7人，其中有一名华工不幸遇难。
　　
　　“竟然死了34个人。”沐阳低低的说道。
　　
　　“我们还有97名士兵，21名劳工。连长，我们这次战斗的伤亡已经非常少了。”克莱尔说道。
　　
　　“是的，我们杀的德国人更多，好了，我们回去吧，战斗还没有结束呢。”
　　
　　是的，战斗还没有结束，德国人绝不会就此认输，因为他们已经如同输光的赌徒，已经输不起了，这次如果战败，他们很可能将没有翻本的机会，所以战役还在继续。
　　
　　“让炮兵发射毒气弹，再次组织士兵进攻，我们必须要冲过英法联军的第二道防线。”德国指挥官下达了投放毒气弹的命令。
　　
　　德国人已经准备开始使用毒气弹了，但是这一次，联军的反应超过了德军的预计，所以他们还没有把毒气弹发射过来，联军就开炮了。
　　
　　沐阳通过望远镜，远远地看到敌人的阵地上，冒起了许都黄色的烟雾，疑惑的自语道，“我们的炮兵发射毒气弹了吗？”
　　
　　“不会吧，我感觉刚才发射过去的是普通炮弹啊，毒气弹是不会爆炸的。”旁边的克莱尔接话道。
　　
　　两人都对那边的情况产生了怀疑，突然，沐阳说道：“不好，风向是朝着我们这边的，让士兵们都带上防毒面具。”远处的黄烟，已经有顺着地面往阵地这边吹过来的迹象。
　　
　　克莱尔赶紧跑着招呼所有士兵，把沐阳发的防毒面具带上，一个个拿着枪继续趴在战壕边上，看着远处德军的情况。
　　
　　毕竟距离有些远，大概有三四公里的样子，就算有毒气飘过来，早已经消散在空气中，浓度并不大，如果是直接呼吸，可能会产生一些不适感，但是也应该伤不到人，沐阳他们带着面具，就更没有事情了。
　　
　　其后，德军因为联军炮火的威胁，他们的大炮没有在逞威风，德军士兵又进攻了两次，全被第二防线给打退了下去。
　　
　　战斗一直持续到晚上，双方才停了下来。
　　
　　沐阳托着疲惫的身躯，回到自己的办公室，很幸运，这个办公室还在，不过旁边的工事已经被炸塌了，士兵们现在连一个睡觉的地方都没有。
　　
　　对福特拿来的食物一点也提不起兴趣，让他把东西放下，挥挥手让他出去了，他现在没有别的想法，只想好好睡一觉，恢复一下体力和精力。
　　
　　沐阳靠在座椅上，闭上眼睛，而意识却穿越回到了现代家中，躺在床上的沐阳睁开了眼睛，适应了几秒钟，觉得脑子清醒了一些，转而又闭上了眼睛，还是睡觉吧，先补补精神再说。
　　
　　睡梦中，沐阳感觉总有许多画面在自己脑海里闪现，机枪的火光、德军中弹的士兵、惨死的战士、还有遇难的华工、在自己身边被打爆头都还不知道名字的士兵。
　　
　　硝烟弥漫的战场，纷飞的子弹，呼啸而过的炮弹，被炸起来飞溅的泥土，火光、浓烟、喊杀声、惨叫声交织在一起。
　　
　　沐阳猛地惊醒，摸了摸已经满头大汗的额头，深深的呼出一口气。
　　
　　然后他再次闭上眼睛，意识又穿越到了欧战时空。(未完待续。)


				
第177章:混蛋,你们在做什么


				    克莱尔和卡尔文、牛顿、波顿还有王大栓一起来到沐阳办公室，他们是来汇报各排现在人员情况的，这是沐阳回来之前吩咐的。现在王大栓负责管理整个劳工队，沐阳任命他为队长。
　　
　　    “有人要来一根雪茄吗？”沐阳问道。
　　
　　    “我来一根。”卡尔文道。
　　
　　    “我也来一根尝尝。”牛顿也是个老烟枪了。
　　
　　    “连长的雪茄是那种高级货，必须来一根。”克莱尔说道。
　　
　　    在这方面大家都没有客气，西方人的性格就是这样，想要就要不扭捏做作。
　　
　　    “你呢波顿？”
　　
　　    “我抽不惯雪茄，还是抽香烟吧。”波顿拿出香烟给自己点上一根。
　　
　　    “人员情况如何，一个一个说。”沐阳问道。
　　
　　    “我先说吧，我们一排死7人，伤4人，其中重伤一人，其他伤员还有战斗力。”克莱尔第一个说道。
　　
　　    然后其他排都通报了自己排的情况，怎么说呢，总体来说还可以，挡住了德军一天猛烈的进攻，现在部队还剩下89名士兵，23个劳工。其中，重伤员2人，轻伤员10人，人员只减少了40人，已经算是不错了。
　　
　　    屋内的六个人沉默了好一会，沐阳说道：“克莱尔你去安排吧，给士兵发些烟酒，战斗了一天，他们需要放松一下，但是不要过量。留下一些人负责警戒，其他人抓紧时间休息一下，不知道接下来会怎样，德国人是不是退回去，如果他们不退，我们还有的打呢。”
　　
　　    “知道了长官。”克莱尔答道。
　　
　　    五人走了，留下沐阳一个人继续抽着烟。
　　
　　    在这样的战争面前，沐阳觉得自己根本无能为力，自己有好多项技能，可是能做什么，就算是超人来到战场上。也起不到多大作用，沐阳觉得，人力有时穷，现在的自己。随便一颗子弹都能要了自己的命。个人的力量，除非强大到可以摧毁世界，要不然，是没有无敌那一说的。
　　
　　    保持谨慎小心的态度，是绝对没错的。低调才是王道。
　　
　　    当晚德军并没有进行夜袭，双方安定了一夜，第二天，德军再次开始了新一轮的进攻。
　　
　　    联军也不甘示弱，现实火炮对射，沐阳他们躲在洞里不敢露头，等炮声停止了，士兵们钻出来，开始真刀真枪的阵地争夺战，战况比昨天还要激烈。沐阳受伤了。
　　
　　    那把歪把子机枪已经彻底报废，日本人的东西就是不好使，说起来，自己真应该弄一把德国的GM-42通用机枪，那个才叫经典呢。日本歪把子就是扔的货。
　　
　　    “等回马尔默庄园，在建一个武器库，反正那里的二战结束了，自己有钱，什么样的武器买不到，嗯。弄就弄一个大点的，没准以后还会用到什么武器呢。”沐阳把歪把子收进空间时，嘴里喃喃的说道。
　　
　　    他换上李恩菲尔德步枪继续射击，突然。只觉得左手臂一疼，扭头一看，自己左手臂处的衣服已经破了一个洞，汩汩的鲜血正流出来，沐阳一个翻滚然后滑下了战壕。
　　
　　    “真疼啊，”刚刚被击中的时候还没感觉。现在一股剧痛直接袭来，沐阳用右手捂住伤口，但是鲜血依然顺着指缝流淌下来。
　　
　　    “卫生兵，卫生兵。”沐阳靠在战壕壁上大声的叫着。
　　
　　    “连长，您受伤了。”福特也跳了下来，看了看沐阳的手臂，赶紧跑去叫卫生兵了。
　　
　　    伤口不算厉害，应该算轻伤。子弹划伤手臂肌肉，没有留在里面，只要包扎一下就好，沐阳看着卫生兵手里灰黑色的纱布，觉得如果用那东西裹上，没事也变有事了。
　　
　　    还是用自己带来的吧，让福特取来自己的牛皮包，从自己的牛皮包里拿出纱布药棉清洗液，指挥着卫生兵给自己包扎，别看卫生兵别的不行，包扎伤口的手艺还是不错的，最起码比沐阳给那个炸断腿的士兵包扎的要好很多。
　　
　　    沐阳吐槽，做什么卫生兵啊，做个裁缝更有前途，其实沐阳还真猜对了，以后这个家伙还真的成了一个裁缝，后来发展的还不错，这个小伙子告诉沐阳，他叫巴宝利。
　　
　　    “没有伤到骨头长官。”巴宝利说道。
　　
　　    “这算是一个好消息，你去忙吧。”沐阳苦笑了一声说道。
　　
　　    吊着一只手臂，很不方便，沐阳在福特的帮助下，重新爬上战壕上坡。
　　
　　    德军还在进攻，“福特，给我拉枪栓。”
　　
　　    沐阳忍着痛，用一只手右手持枪，抵在自己肩膀上，一枪打出去，一个德国士兵倒下了。
　　
　　    把枪丢给福特，接过已经子弹上膛的步枪，继续射击。
　　
　　    枪枪命中，每一枪都带走一个生命。
　　
　　    旁边的福特眼睛都直了，自己的连长真是彪悍，一只手持枪，竟然可以做到枪枪命中敌人，太厉害了，真不愧是自己的偶像。
　　
　　    这次的战斗，德军坚持的时间很长，双方都表现出了最坚韧的一面，战斗一直持续到傍晚时分，德国人最终也没能突破联军的防线。
　　
　　    德国人退缩了。
　　
　　    7月18日，联军开始了反攻，沐阳接到命令，带领自己的士兵冲出战壕，和大部队集合，夺取德军占领的马恩河突出部、亚眠突出地带和圣米耶尔突出部。
　　
　　    沐阳很狡猾的没有冲在第一线，而是带领部队跟在部队后面，他又不想着得到什么勋章，没有不要那么拼命，他觉得自己为英国做的已经够多了，自己现在剩下的人，算上劳工只有91人，已经很接近危险线了，他可不想自己的士兵再有损伤，毕竟系统任务说过，是带领自己的士兵活下去，而不是带领士兵打到德国去，自己留下的士兵越多奖励越高，自己这样做应该不算作弊吧。
　　
　　    在三国联军的反击下，德军遭受重大损失，德军终于退了回去，退守兴登堡防线。8月4日，此战役以德军失败告终。至此，德国在大战中的败局已定。
　　
　　    收敛尸体，给死去的兄弟送行，沐阳带着克莱尔、卡尔文、牛顿来到埋葬士兵的墓地。
　　
　　    远远的就看到在那片空旷的平地上，已经整齐的挖出了一排排的墓穴，后勤兵正在把战士的尸体装到棺材里，有人给坟前订上一个十字架墓碑，然后掩埋。
　　
　　    沐阳把自己的帽子摘下来，放到胸前，默默的为这些人送行。
　　
　　    突然，沐阳看到了令自己气氛的一幕，他指着一群正在掩埋劳工的士兵喊道：“混蛋，你们在做什么。”(未完待续。)


				
第178章:安葬


				    沐阳赶紧上前，指着那群负责埋葬尸体的士兵骂道：“混蛋，你们在做什么！”
　　
　　    “长官，有什么事情吗？”后勤兵不解的问道。
　　
　　    “他们为什么没有棺材，你们就这样直接把他们就在土里埋葬吗。”沐阳怒声说道。
　　
　　    “长官，他们是华工。”
　　
　　    “我当然知道他们是华工，可是为什么没有棺材，难道你们在偷懒，还是你们把他们的棺材克扣了。”
　　
　　    那名后勤兵有些委屈的说道：“我们可没有克扣什么，一直都是这样，劳工是不给棺材和墓碑的。”
　　
　　    沐阳一愣，“这是谁的命令，是你们后勤官的要求吗。”
　　
　　    “不是，这是司令部的命令，从一开始就没有棺材。”
　　
　　    “混蛋，都是他妈的一群混蛋。”沐阳直接开口骂道，也不知道是骂的下达这个命令的人，还是骂整个白人世界的凉薄。
　　
　　    这些华人为了你们出生入死，到死连一幅薄薄的棺材都得不到，真是凉薄冷漠到极点。
　　
　　    “别的我不管，这些华工，必须给他们准备一幅棺材，还有墓碑，这是对一个死者应有的最起码的尊重。”
　　
　　    “可是我做不了主，这必须要得到上头的命令。”那么后勤兵一摊手，表示无奈。
　　
　　    “混蛋，”沐阳忍不住又骂了一句。
　　
　　    “那好，我出钱，你负责把那些华人安葬，我来出这笔钱。”沐阳忍着气的说道。
　　
　　    “您确定吗，这里可是有188个华工的尸体。您确定您自己出这笔钱。”后勤兵有些不可置信的问道。
　　
　　    “我很确定，这笔钱我出了。而且，你还可以通知司令部。甚至联军司令部，只要是华工的尸体掩埋，棺材和墓碑的钱我都出了，我叫约瑟夫.威廉姆斯，第三军团第21师西约克郡团二营一连的连长。”沐阳直接报出了名字。
　　
　　    克莱尔卡尔文等人有些目瞪口呆的看着沐阳，不知道他为什么这么激动，虽然知道他对那些华工确实不错，可是主动承担所有战场华工的收敛费用，那可是需要很大一笔钱的。
　　
　　    克莱尔拽了拽沐阳的衣服。小声的说道：“连长，这里只不过是我们附近的一个小墓地，要知道，整个联军的华工尸体，这个数字应该非常庞大，那可是需要很大一笔钱的。”
　　
　　    “我知道，但是我还是坚持要出这笔钱，华人有一个习俗，死者为大入土为安。生前他们劳苦一生，死后难道还要给人无情丢弃吗，我必须做点什么，克莱尔。不要在劝了，我知道我自己在做什么。”沐阳很肯定的说道，看着沐阳坚定的神情。克莱尔也不好在劝了。
　　
　　    当天下午，沐阳就见到了一个叫奥德里奇的商人。这个奥德里奇。是法国的一个棺材铺的老板，生意做得非常大。后来搭上了联军的关系，把棺材生意做到了军队里。
　　
　　    这里的死人可是很多的，虽然他赚的钱需要给那些大人物一部分，下边的后勤部门也要打点一番，但总的来说，奥德里奇还是赚了个盆满钵满，如今也进入到了法国大商人行列。
　　
　　    法国和英国的士兵收敛，所用的棺材都是从他这里订购，然后奥德里奇在根据军队需要的数量拉过来，沐阳说的话很快就转达到了奥德里奇哪里，这个奥德里奇不愧是一个合格的商人，他又看到了一个商机，巨大的商机，所以亲自赶了过来。
　　
　　    “威廉姆斯先生，首先我们先来确定一下，您是否真的愿意自己掏钱，去给那些华工提供一幅上好的棺材呢，这可不是一两具棺木，而是涉及到成千上万具，这可是一大笔钱，所以我必须要确定清楚。”奥德里奇问道。
　　
　　    “我很确定的告诉你奥德里奇先生，是的，我自己出钱，你出棺材，让后勤部门收敛华工的尸体安葬。当然，不用怀疑我是否有支付能力，我会先给你一部分定金，等事情做完后，在做最后结算。”
　　
　　    “很好，这就没问题了，不过我们要签订一份合同，以保证我们双方的利益，您看看合同有什么问题吗。”
　　
　　    说着奥德里奇从怀里拿出一份手写的合同，很简单的买卖合同，上面写上了棺材的规格，价格，数量根据以后的使用情况计算，沐阳扫了一眼，然后签上了自己的大名。
　　
　　    “威廉姆斯先生，以前的那些已经被埋葬的华工，您还愿意给他们准备一幅棺木和墓碑吗？”
　　
　　    奥德里奇不愧为一个合格的奸商。
　　
　　    “只要你能够提供那些人的真实姓名，确认是华工无误，我可以支付拿笔费用。不过，我会派人监督你们的，如果你们弄虚作假，后果......”沐阳没有说完，而知用冷冷的眼神扫了一眼奥德里奇，令奥德里奇不自觉的打了一个激灵。
　　
　　    傍晚时分，棺材公司就拉来了一批上好的棺木，把那些死去华工收敛安葬了。
　　
　　    而在战场的其他墓地，也发生了同样的事情，人们起先很惊奇，竟然给那些劳工棺木了，而且还是上好的棺木。
　　
　　    后来越传越广，最后就连联军司令部都听说了这个消息，沐阳的大名再一次在军队里被提起，沐阳现在真的已经变成了军队里的名人。
　　
　　    沐阳回了一趟马尔默庄园，从宝库里拿出一箱金条，回来后先用一半的金子付了定金。
　　
　　    看着奥德里奇喜笑颜开的抱着金子上车，当那辆标致老爷车冒着青烟离开时，沐阳嘴里狠狠的骂道：“今天你拿了我的，早晚有一天，我要让你，让法国，让整个欧洲，吐出千倍万倍的金钱，来还今天这笔账。时间不会太久，等着吧。”
　　
　　    事情处理的差不多了，沐阳把王大栓和他连队的所有华工一起叫过来，说了自己出钱给华工购买棺材和墓碑的事情，最后沐阳说道：“我会给你们雇佣一些翻译，当然，你们最好也联系一下华工总会，一起监督奥德里奇那个奸商，不要让他弄虚作假。”
　　
　　    王大栓听完沐阳的讲述，已经泪流满面，其他华工也都哭泣起来，王大栓突然给沐阳鞠了一躬，“连长，感谢你为华人做的一切。”其他人也有样学样，给沐阳深深的鞠躬，沐阳赶紧扶起众人。
　　
　　    “不必感谢我，我只是觉得我应该那样做，所以就做了，不过以后的监督，就要靠你们了。”沐阳说道。
　　
　　    “连长您放心，我们一定做好这个监督，虽然华工总会那些人在洋人军队那里直不起腰来，但是派几个人，监督一下商人，估计他们还是能做到的，再说了，这也是为他们华工总会积福呢，没准他们回国还会在报纸上自吹自擂，说自己收敛华工尸体，做的多么多么好，这是他们的一贯作风了。”
　　
　　    沐阳无语。(未完待续。。)


				
第179章:我要这个技能


				沐阳可不想再回到战壕里去了，那种憋屈的如同地老鼠一样的生活让他简直无法忍受。他还有伤，直接跑到了团部所在的村庄，让士兵收拾出一个还算不错的空闲法国农家小院，自己住了进去，美其名曰，养伤。
　　
　　至于沐阳为什么没有去医院，没有去找莉娜，因为他已经打听过了，医院转移了，由于这场战争的战场距离医院太近，医院已经撤回了巴黎，现在应该是驻扎在巴黎郊区一个小镇上，那里可是距离沐阳的阵地有十几公里路呢，沐阳现在还不能远离前线，虽然德国人退回兴登堡战线，但是依然需要戒备，沐阳还不能擅离职守。
　　
　　福特留了下来，照顾沐阳的起居，这里要比住在战壕里舒服多了，沐阳手臂的伤因为服用自己带来的药，没有发生发炎的情况，愈合的很快，现在左臂已经可以动了，只不过不能用力。
　　
　　小屋、阳光、有人伺候饮食起居，没事儿看一看法国乡村的景色，沐阳过的很惬意。
　　
　　就在沐阳住了三天之后，突然脑海里收到一条系统信息，第二世界第二个任务“带领自己的士兵活下去”任务完成，请及时领取奖励。
　　
　　沐阳心中一喜，可算完成了，这个该死的任务，把自己玩的欲仙欲死的，现在总算到了收获的季节。
　　
　　沐阳赶紧点开系统面板任务栏，里面的第二世界第二任务“带领自己的士兵活下去”任务后面，出现了一个完成字样，下面跟着出现了一个新的领取任务选项。
　　
　　不过奇怪的是，竟然没有出现任务的名称，让沐阳有些疑惑，以前不都是直接出现下一个任务的名字吗，怎么，现在的规则变了吗，只出现了一个领取任务按钮，奇了怪了。
　　
　　先不管他，领取奖励最重要，沐阳赶紧点开奖励栏，奖励栏里出现了新的技能领取选项，依然是四个选项。
　　
　　“T72坦克一辆（附赠坦克驾驶技术）、语言包、速记、病理学。”
　　
　　哎呀呀，竟然出现了一个实物，还带附赠使用方法的，真是不错，沐阳还记得第一次奖励实物，是自己做第一个任务，杀死一个日本兵时，奖励里出现了一个三八式步枪，从此之后就再也没有出现过实物。
　　
　　沐阳表示，还是看不懂系统的奖励规律。
　　
　　先说病理学。以前系统也出现过关于医学的一些技能，像什么中医按摩之类的，不过都被沐阳无视了，可是现在他却不会第一时间选择无视，因为他现在的身份，就是一个剑桥大学医学院差一点就要毕业的学生，没准以后还能用得到。
　　
　　什么叫病理学呢，病理学是研究人体疾病发生的原因、发生机制、发展规律以及疾病过程中机体的形态结构、功能代谢变化和病变转归的一门基础医学课程。正因如此，病理学一直被视为是基础医学与临床医学之间的‘桥梁学科‘，充分表明了它在医学中不可替代的重要作用，这是由病理学的性质和任务所决定的。
　　
　　沐阳现在就缺乏这样的基础，有了这个技能，他绝对可以在以后以一个医学人员的身份出现，不必担心其他，而且还是领先这个世界医生很多年的知识。
　　
　　先放着吧，下一个。
　　
　　速记，这是一个很实用对沐阳来说也很有用的技能。其实他们的课程里就有这一项，如果自己以后真的进入外交部，外交部可不都是外交官，翻译也是一大项，而速记就是翻译必须掌握的技能。
　　
　　T72坦克一辆（附赠坦克驾驶技术），很吸引人，但是这是被沐阳第一个去除的选项，毕竟他不准备在军事方面多发展，是在不行自己可以花钱买吗，能花钱解决的问题，就不是问题，只不过可惜了那个坦克驾驶技术。
　　
　　其实沐阳想着吐槽一下，系统明显这是本末倒置了，应该是学习驾驶技术作为本技能奖励，而附赠一辆坦克才对吗，怎么坦克到成了重点了，还是苏联的坦克，无语了。
　　
　　语言包。让沐阳最动心，也最看不透的，就是这个语言包技能了。到底是什么东西，别的选项一眼就能看透，可是这个却需要自己猜测了。
　　
　　是外语语言包，方言语言包，计算机语言包，还是外星人语言包，好吧，最后一个纯属乱想的。
　　
　　既然是语言包，那就应该是包括不止一个。
　　
　　如果是外语语言包，那绝对会是沐阳的第一选择，毕竟这个东西是自己最看重也最想要得到的，如果是其他的，就有些鸡肋了。
　　
　　沐阳在几个选项里寻摸了半天，终于把手伸向了一个自己最终确定的选项。
　　
　　语言包。
　　
　　这东西就像是开奖一样，绝对比知道答案更加吸引人。
　　
　　人们买彩票时都知道，中奖几率只有千万分之一，可是都愿意在彩票中心买上一注，沐阳现在觉得自己也是那样的心态，期望开出大奖。
　　
　　“天灵灵地灵灵，四方圣君快显灵，信男沐阳诚心祷告，请开出一个大奖吧，嘛尼嘛尼呗呗哄。”
　　
　　沐阳点下了语言包选项。
　　
　　“德语、法语、印度语、马来语。”
　　
　　沐阳震惊了，喜悦了，兴奋了，雀跃了，“太好了，竟然是外语语言包，自己竟然开出大奖了，超级大乐透头彩的感觉吗。”
　　
　　沐阳一蹦三尺高，大声的在屋内欢呼了一声。
　　
　　“连长，您有什么事情吗？”福特跑了过来，在沐阳门外大声喊道。
　　
　　“没事儿，我很好，你去忙你自己的吧。”沐阳回了一句。
　　
　　“您确定吗，我刚才听到您发出了一声惨叫，是伤口又疼了吗。”福特是个尽职尽责的好手下。
　　
　　“getout。”
　　
　　福特离开了，沐阳继续兴奋。这可是四国语言啊，一种语言就可能够一个人苦心学习七八年时间的，自己呢，一下子得到了四种语言，而且是那种运用自如，比本地人还流利的语言技能，自己这一下省去了，四七二十八年时间，在加上原来的日语，自己学习的英语，本国的汉语，自己已经掌握了7种语言，绝对可以算是那种懂外语里面非常非常牛的那种。
　　
　　沐阳怀着兴奋的情绪，继续往下看，希望能够还有惊喜吧。(未完待续。)


				
第180章:杀戮榜奖励


				    先点开说明栏，说明栏里的内容很少，只是提到了沐阳刚才想不通的问题，这一次为什么没有直接给出任务名称。
　　
　　    “系统任务有一定随机性，以后会不定期出现无标题任务，宿主在点选之后，在出现任务名称，预防宿主提前做准备，影响到奖励计算。”
　　
　　    “太抠了，真是太抠门了，这点漏洞都算计到了，系统，什么都是你控制的，我又没有什么反抗的权利，还不是什么都你说了算，竟然还算计的这么清楚，有必要吗。”
　　
　　    沐阳简直无力吐槽，有必要吗，真的有必要吗。这个理由真的很垃圾好不好。
　　
　　    “不管怎样，反正就是你说了算。
　　
　　    难道是怕我知道了任务名称，在选择技能时，有意识的选择对下面的任务有帮助的技能？
　　
　　    其实，宿主和系统并不是对立关系。
　　
　　    咱们可以做朋友的。”
　　
　　    不管沐阳说什么，系统根本没有任何反应。碰上一个不只能的系统，其他的都挺好，就一点不好，不能交流，人家根本没有客服。
　　
　　    算了不管他了，继续往下看。
　　
　　    终于，沐阳看到了一个让自己高兴的东西，“场景世界卷”。
　　
　　    看到一张新的如同电影票一样的东西躺在场景世界栏里面，沐阳表示很高兴，还随手点开看了看，没有什么变化，还是老样子，沐阳又把场景世界卷关上了。
　　
　　    说起来，这个东西出现的几率是多少，沐阳不是很了解，不过现在看来，应该不是随便给的大路货，自己以后还是省着点用吧，好不容易得到一张，自己先留着，不能因为乱七八糟的东西浪费了，好东西不怕藏。又坏不了。
　　
　　    习惯性的点开杀戮榜，原本沐阳并没有期待什么，但是当他打开之后，突然愣住了。
　　
　　    只见杀戮榜上显示着。“攻击宿主获得百人斩称号，得到奖励肉.体增强。”
　　
　　    百人斩，
　　
　　    肉.体增强。
　　
　　    原来杀戮榜是做这个用的，他抬头看了一下杀戮榜数据，上面显示杀戮数据139。
　　
　　    沐阳记得。刚刚开启杀戮榜的时候，上面显示的是27，现在竟然增加了112个数据，自己在这场战争中，竟然杀了有112人，沐阳想到这里，自己都惊呆了。
　　
　　    112人，那可都是一个个鲜活的生命啊，就这样被自己杀死了，哎。命运啊，不过沐阳觉得，，那个肉.体增强技能一定很好，还是先领取技能先，没事儿的时候在感慨吧。
　　
　　    是在这里增强呢，还是回到自己的身体呢，会不会有什么BUG，到时候增强了约瑟夫.威廉姆斯的身体，而自己的本体却得不到增强。不管是不是自己猜想的那样，不能冒险，沐阳一个念头，意识回到了自己身体。
　　
　　    点选**增强。沐阳只觉得一股热流在身体里流过，从心脏部位开始，一直蔓延至身体，然后是四肢，直到感觉有一股热流从头顶喷薄而出，整个过程才结束。
　　
　　    沐阳此刻身体潮红。单体型却没有一点变化。他的身体表面布满了细细的汗珠，深深地喘了一口气，沐阳从床上爬了起来。
　　
　　    攥攥拳头，蹬蹬腿，感觉现在自己的手脚强壮而有力，虽然做不到一拳打倒一头牛，但是打倒一个人是绝对没问题的。
　　
　　    这不废话吗，一般的壮汉也能打倒一个人，甚至多个人呢。
　　
　　    沐阳简单的冲洗了一下，换上衣服出门，他准备找一个健身房，去试试自己现在的状态究竟如何了，系统给了一个技能，到底效果如何，怎么也要有一个具体的数字吧。
　　
　　    “教练，我现在算是什么标准？”在一家健身房内，沐阳对着健身房教练问道。
　　
　　    “很不错，以你的体型，深蹲、臂力、推举的数据都非常不错，你也是经过锻炼的吧，都快有运动员的水平了。”这名前凸后翘的女教练说道。
　　
　　    “只是快有运动员的水平吗？”
　　
　　    “你现在的推举有105公斤，在普通人中算是很强的，但是如果和运动员比，还有很大差距，先不说别的，奥运会举重记录，62公斤级别的，抓举152，挺举177，公斤，你觉得你现在什么水平。”
　　
　　    “打击人呢教练。”
　　
　　    女教练呵呵一笑，说道：“和你开玩笑呢，你整体情况非常不错，在普通人范畴里，绝对是属于体能拔尖的那一种。”
　　
　　    “那普通人什么水平？”沐阳主要是想看看自己究竟增长了多少。
　　
　　    “普通人啊，这个可没有什么标准，个体差异性很大的，不过有一个普遍说法，普通人能够举起自己体重的50%到80%的重量，大概就是能举起60到100斤左右吧，这个说的是普通成年男子。”
　　
　　    “你知道特种兵什么标准吗？”
　　
　　    “怎么，还想和特种兵比一比，别让我打击到你。”
　　
　　    “没事，咱就是做个参考。”
　　
　　    “最基础的十个一百，你现在就达不到标准。”
　　
　　    “什么叫十个一百？”
　　
　　    “引体向上、俯卧撑、仰卧起坐、抱头起、拉力器、臂力棒、双杆、深蹲等等，都要最少连续做100个。还有其他训练项目，像负重越野跑、游泳、潜水、机降、400米障碍、泅渡。。。。。。”
　　
　　    “然后还有各种知识训练，枪械、格斗、军事技能，再往深里说，飞机驾驶、坦克驾驶、黑客知识、金融、法律、化妆、伪装等等等等，内容还有很多，有些我都不是很清楚。”
　　
　　    沐阳直着眼睛，咽了一口唾沫，自己这个算什么，只不过是比普通人体能上强上一点，这什么都不会呢，还想和特种兵比，有些想多了。
　　
　　    “教练，我没事了，我去跑步机那里，您去忙吧。”
　　
　　    沐阳站起来擦了一把汗，和教练告别，转身往跑步机那里去了。
　　
　　    女教练微笑着看着走远的沐阳，脸上露出微笑，很有意思的小家伙呢。
　　
　　    沐阳在健身房锻炼了两个小时，算是把身体活动开了，觉得新得到的力量，自己也熟悉了，洗澡穿衣，没有回自己家中，而是直接回到了学校。
　　
　　    最近这段时间，沐阳准备把重点放在学习上，努力把自己修学分的事情做完，然后考上研究生，至于能不能一起毕业，那不是什么问题，就算在职读也可以的。
　　
　　    不过出租车刚到学校，却接到了后母的电话，父亲出了车祸。(未完待续。)


				
第181章:车祸


				    沐阳接到后母打来的电话，说父亲出车祸了，沐阳心急，只问清了父亲所在的医院，就急匆匆的挂断电话，“师傅，去海军总医院。”
　　
　　    “好嘞，”出租车司机答应了一声，带着沐阳往京城海军总医院而去。
　　
　　    丢下100元钱，沐阳冲进了医院门诊大厅，赶紧又给后母打电话过去，问清房间，当他走进房间时，发现父亲靠在病床上，听到门响，扭过头来看到他，眼睛里满是慈祥，一点也没有受伤难过的样子。
　　
　　    沐阳看到父亲现在的样子，心里稍稍松了一口气。父亲受伤打着吊瓶，右腿打着绷带，看起来有些严重，其他的地方并没有什么伤。
　　
　　    “爸，怎么样了。”沐阳上前问道。
　　
　　    “没什么事，你坐下吧。”
　　
　　    “您和我说说伤的如何，到底怎么回事。”沐阳继续问道。
　　
　　    “素云，你先回家接晨晨吧，晨晨就快放学了，这里有小阳在，没什么事情。”父亲对着后母李素云说了一句。
　　
　　    “也行，我回去接晨晨，然后在过来。”
　　
　　    “恩，去吧。”
　　
　　    “阿姨，我会照顾爸爸的，您路上不用着急。”沐阳关心了一句。
　　
　　    看着后母离开房间，沐阳转身坐在了床边，回转的眼睛却碰到了父亲带着欣慰的眼神，“怎么了爸爸？”
　　
　　    “我发现你懂事了，成熟了很多，一下子就从一个孩子变成了一个大人，我很高兴也很欣慰。老爸另娶，对不起你妈妈，其实更对不起你，不过现在看你能够接受这个家，老爸很高兴。”父亲很深情的说道，眼睛里却有着雾气。
　　
　　    “爸，以前是我不懂事，其实说起来。李阿姨人挺好的，最起码没有亏待我，这些我都明白，只不过以前太任性。不过那句妈妈，还是有些叫不出口，毕竟这么多年了。”沐阳说道。
　　
　　    “叫什么其实无所谓，你阿姨也不是小气的人。”
　　
　　    “您还没有告诉我您这伤怎么样了，是腿上的伤吗。”沐阳问道。
　　
　　    “右腿小腿骨骨裂。不算严重，不过要修养两个月时间，其他的地方都是一些擦伤，不严重。”父亲很平淡的说道。
　　
　　    “谁撞得，在哪撞得啊，报警了吗？”
　　
　　    “就在我们公司的地下停车场，我去取车，突然一辆车从过道里窜出来，还好我闪得快，要不然还要撞得严重。不过还是被汽车擦到了右腿。”
　　
　　    “妈的，怎么开车这么莽撞，在停车场能开快车吗。”
　　
　　    “别说脏话。”
　　
　　    “哦，以后不会了。”沐阳挠挠头。
　　
　　    “那个人下车后看了我一眼，然后丢下一个名片和一句话就走了，也真是有些气人。”老爸无奈的说道。
　　
　　    沐阳有些恼火，竟然这么处理事儿，“是谁啊，怎么这么没素质，撞了人都不负责任的吗。他说什么了。”
　　
　　    “他说医药费他会出，回头可以找他报销，真是的，先不说钱的事情。这个态度真是让人不能接受。”老爸说道。
　　
　　    父亲沐守礼从兜里掏出一张名片，递给沐阳，沐阳拿过来一看，日本初日涂料株式会社（京城）分公司，业务经理，井上和彦。
　　
　　    我靠。竟然是个小日本，沐阳更气了。
　　
　　    “老爸，你们公司不是美国公司吗？”
　　
　　    “大楼里公司几十家呢，又不是只有我们公司一家，基本上都是外国公司在华办事机构或者分公司。”
　　
　　    “警察怎么说？”
　　
　　    “警察说交通事故没有构成重伤，不构成刑事处罚标准，他们会责令肇事者赔偿的，如果对方不赔偿医药费，我们可以到法院起诉。”
　　
　　    “撞了人，就这么完了，连句道歉的话都没有。”
　　
　　    “算了，伤得不重，住两天院就可以回家养着了，正好休息一下。”老爸到是劝解起沐阳来。
　　
　　    第二天沐阳请了假，在医院陪父亲，警察来了，告诉他们对方愿意承担医药费，其实沐守礼的伤主要靠养着，治病没花多少钱，但是误工费却不少，警察给算好了医药费、误工费、顾工护理等费用，第三天就解决清了，而那个肇事者却始终没有露面。
　　
　　    又住了两天，父亲就回家休养了，这几天沐阳每天都回家陪父亲，到是尽了一个做儿子的责任。每天回家，小妹沐晨最是高兴，一放学就围着哥哥乱转，然后黏在沐阳身边。
　　
　　    既然父亲没有大碍，沐阳也就放下了这件事情，每天上课学习看书，然后回到抗日时空，在马尔默庄园学习，到是真正进入到了全心学习的状态，心无旁骛，沐阳的进步很快。
　　
　　    沐阳在学生会的工作基本上已经推了出去，现在他的部长身份已经名存实亡，因为他确实没时间管理宣传部的工作了。
　　
　　    到了11月份，沐阳参加完本科最后几门课程的考试，如愿的修够了学分。
　　
　　    在四年级如此的用功，到是另许多同学对沐阳的表现有些惊诧，沐阳现在已经开始准备论文答辩了，希望一次能够通过。
　　
　　    父亲的伤已经全好了，也上班去了，每个人都在忙，就连小晨晨都要每天上学，沐阳回家的次数又变得稀少起来，到是另父亲有些感叹，说还不如再次受伤，可以一家人经常团聚。
　　
　　    而有些事情就是这么难以预料，父亲在12月，又出车祸了。
　　
　　    沐阳听到这个消息的时候，他刚刚完成论文答辩，老师已经表示肯定可以过，沐阳很高兴，准备回宿舍找哥几个好好喝一顿，地方都想好了，天冷，吃涮锅子。
　　
　　    哪知道却接到了后母的电话，说父亲又出车祸了，这次比上次要严重。
　　
　　    沐阳心急火燎的跑到医院，一看之下心里就难过起来，父亲的鼻子里插着氧气管，头上打着绷带，身上盖着被子，一只脚却已经打上了石膏，这次是左腿。
　　
　　    “阿姨，我爸爸怎么样了。”看到父亲这个样子，沐阳的语气里都带着哭腔，眼睛里含着泪珠。
　　
　　    不要笑话沐阳软弱，这是自己的亲人，最亲的人，血脉亲情，看到父亲受罪的样子，让他怎能不难过。
　　
　　    “刚刚做完手术，左腿骨折，打了钢板，头部有碰伤和轻微脑震荡，不过人是清醒的，做完手术后才让我给你打电话，怕你担心，现在刚刚睡过去，医生说头部需要观察，腿伤需要养着，其他的没有什么大碍，小阳你不要担心。”李素云眼睛红红的，显然刚才也是哭过了。(未完待续。)


				
第182章:有阴谋


				    沐阳蹲在父亲身边，双手拉起父亲的手，看着父亲鬓角的几缕斑白，泪水忍不住流了下来，曾几何时，那个高大健壮的父亲，现在已经有了白。
　　
　　    这时房门被人从外面推开，两个身穿警服的警察走了进来。
　　
　　    “请问你们是沐守礼的家属吗，我们是朝阳交警大队的。”其中一个三十来岁的警察说道。
　　
　　    李素云抹了抹眼泪站起来说道：“是的，我是他妻子，这是他儿子。”
　　
　　    “既然你们在，那我们就把这起交通事故的经过和你们讲一下，然后征求一下你们的意见。”警察说道。
　　
　　    李素云瞅了瞅沐阳，然后点头说道，“您说吧。”
　　
　　    “这起交通事故呢，是在停车场生的，沐守礼先生到停车场取车时，当时有一辆私家车经过，不小心撞到了他，然后肇事司机自己报的警，现场录像我们已经调取了，确实是一场意外，对方的度有些快，责任完全在对方，对方愿意赔偿，不知道你们是什么意见。”警察很简单的把事情说了一遍。
　　
　　    沐阳皱起眉头，怎么觉得事情哪里不对劲呢，依然是停车场，依然是一辆过路的车，高行驶造成的交通事故，这里面透着蹊跷。
　　
　　    真的是意外？还是有人有意为之。
　　
　　    战场理论，一个弹坑绝不会掉落两颗炮弹，所以有经验的老兵，躲避炮弹会选择那些前面炸出的弹坑。如今两起车祸如此相像，巧合的可能性有多少呢。
　　
　　    “对方是什么人？”
　　
　　    “是那栋大楼里一家日本公司的职员。”
　　
　　    “日本初日涂料株式会社（京城）分公司？”沐阳更加起疑，追问道。
　　
　　    “是的，是那家公司的销售经理，叫宏北勇野。”
　　
　　    “上次是业务经理，这次是销售经理，有这么巧的事情吗。”沐阳咬着牙，用低低的嗓音说道。
　　
　　    两个警察对视了一眼，然后说道：“我们也调取了你父亲上一次车祸的案卷，确实和这一次非常类似。不过我们没有证据证实对方是有意的，所以只能作为一般交通事故处理。”
　　
　　    “看来你们也有这方面的怀疑啊，对了，这次能够拘留人吗。不会还像上次一样，只让对方出钱吧。”
　　
　　    “伤者这次大腿骨折，已经构成重伤，但是法律规定，如果没有例如酒后、吸食毒品后驾驶机动车辆的、无驾驶资格驾驶机动车辆的、逃逸。。。。。。等六条规定的。不构成交通肇事罪，所以我们还不能拘留他，只能做民事方面处理。”那名警察很详细的给沐阳解释了一下交通肇事罪的构成。
　　
　　    沐阳的拳头攥的咯吱咯吱响，他真想一拳打爆那些家伙的头。
　　
　　    他绝不相信对方是无意的，这绝对是一场阴谋。
　　
　　    不报此仇，不为人子。
　　
　　    日本初日涂料株式会社（京城）分公司。
　　
　　    业务经理， 井上和彦。
　　
　　    销售经理，宏北勇野。
　　
　　    很好，如果我不能撬开你们的嘴，把你们整治的连自己老婆都认不出来。我他妈就不叫沐阳。
　　
　　    沐阳真的怒了。
　　
　　    他感觉一股怒火在胸中熊熊燃烧。
　　
　　    警察走了。如今父亲没醒，沐阳做主先不解决，沐家还不缺那点钱，等治好病在说。
　　
　　    静静的坐在病床前，陪着父亲，看着父亲平稳的呼吸，沐阳的心却是难以平静，他现在有杀人的冲动。
　　
　　    沐阳已经不是那个没有见过世面经历过事情的学生仔了，他的心性已经磨练了出来。
　　
　　    对着自己受伤的父亲，他流泪了。
　　
　　    但是他却下定了决心。必须挖出内幕，让对方付出百倍千倍的代价。
　　
　　    “阿姨，您不要担心，医生刚才过来不是说父亲没有大碍吗。您就不要哭了，您也累了，要不先回家休息下，晨晨还需要你照顾你，这里有我，我会雇一个特护。帮助照顾父亲。”沐阳劝着自己的后母。
　　
　　    以前还没有特别的感觉，不过经过这两次车祸事件，沐阳现李素云的品性还是不错的，最起码对父亲是有感情的，这就已经很难得了，自己没有什么需要在苛责的了。
　　
　　    李素云先回家了，沐阳找到前台，雇了一个特护，很贵，但是沐阳花的起，也有必要。
　　
　　    父亲晚上醒了，劝沐阳不要担心，这就是自己的亲人，自己出了事情，害怕儿女担心。
　　
　　    事情不是一两天能够解决的，先治病，几天后父亲的病情好转不少，又有特护照顾，沐阳有了空闲时间。
　　
　　    在网上仔细搜索初日涂料株式会社（京城）分公司的信息，现这家公司的规模可不小，是日本排名第三的涂料公司，仅排在日本关西涂料株式会社和日本立邦涂料之后，年产值达到6亿美元。
　　
　　    初日涂料是日本最大的家用涂料企业，1978年在大阪上市，号称世界最大环保水性漆生产商，其主打理念就是安全、健康、环保。主要用于家具、内墙面等与人生活息息相关的地方。
　　
　　    “丁哥，我想买个高级点的针孔摄像录音设备，您那里有这种东西吗？”沐阳给军品店的丁海龙打了一个电话问道。
　　
　　    “我不弄那东西，兄弟，你可以到电子市场上去看看啊。”丁海龙答道。
　　
　　    “我去转了转，都不太好。”
　　
　　    丁海龙沉默了一会，然后小声的说道，“兄弟，我到是认识一个摆弄这东西的高手，绝对专业，不过价格有些高。”
　　
　　    沐阳一口应承下来，“没关系丁哥，只要值那个价钱，我绝对不二话。”
　　
　　    “那行，不过这东西说起来多少有些那个，你可别做什么违法的事情。”丁海龙临了还不忘叮嘱一句。
　　
　　    “您放心，绝对给您捅不了篓子。”
　　
　　    “那成，你过来吧，我带你过去。”丁海龙说完挂断了电话。
　　
　　    走进一家电器维修部，沐阳有些愣神。
　　
　　    “别看了，这是主业，做设备是爱好，不过技术绝对顶级，这家伙是个技术宅，特别痴迷做一些电影电视里出现的东西，走吧。”丁海龙笑着说道。
　　
　　    穿过杂乱的外间，走进一个更加杂乱的小屋，小屋不大，但是里面却对面了各种杂七杂八的电器元件，一个头乱糟糟的人正背对着门口，坐在那里，手里拿着电烙铁焊接着什么。
　　
　　    “老驴，给你介绍个小兄弟。”丁海龙对着屋里这个唯一的人喊道。(未完待续。)


				
第183章:动手


				    这个男子转过头瞅了一眼，脸上一点表情也没有，然后立刻转过头，嘴里闷闷的说了一句：“等会。”
　　
　　    丁海龙也不以为意，扭头对着沐阳说道，“这个家伙姓吕，外号老驴，我初中同学，后来上了大学，科技大学，不像我，高中毕业就不上了，自己捣鼓着做生意。”
　　
　　    丁海龙说话一点也不小声，完全不怕当事人听到。
　　
　　    沐阳都不好接话了，心说，你这是夸奖人呢还是挖苦人呢，你一个高中毕业的，开着一个大型军品店，老吕一个高材生，却自己开一个修理电器的铺子，我都不知道怎么和你聊天了。
　　
　　    屋里乱七八糟的插脚不下，连个做着的地方都没有，丁海龙和沐阳只好站着看老吕在那里摆弄着手里的电器件。
　　
　　    老吕的手很轻柔，用镊子夹住一个只有米粒大小的东西，然后用焊枪轻轻一点，焊点很平滑，看得出来，老吕的手艺却是不是吹的，虽然沐阳不是很懂这些，但是看人还是有点心得的，老吕绝对属于那种不善交际，但有手艺的科技宅类型。
　　
　　    “说吧，有啥事儿？”老吕关上手焊，摘下护目镜扭头问道。
　　
　　    “跟你买个东西。”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    “那种精细的摄像监视器，要小巧功能多的。”
　　
　　    “除了录音录像加照相，还要什么功能。”老吕疑惑的问道。
　　
　　    这时沐阳插嘴道，“有那三种功能就可以了，主要是隐蔽，越不容易被现越好。”
　　
　　    老吕也不废话，找出一个盒子，拿出一顶帽子，说道：“看看这样的行吗？”
　　
　　    帽子上正中有一个摄像孔，可以用头作为摄像平台，自带录音功能。有一个遥控器，是为了遥控照相用的。毕竟照相和摄像的像素出来的不一样。
　　
　　    这样的设计，比沐阳在市场上看到的那些东西已经好很多了。
　　
　　    沐阳试了试，他觉得如果自己侵入公司内部，带着个帽子有点突兀了。除非是送快递的，要不然在公司里面，谁带着个帽子啊。
　　
　　    “还有别的吗，在精细一点的。”沐阳试探着问道。
　　
　　    老吕没有废话，又找出一个盒子。打开后，里面是几个钮扣状的东西，也有一个遥控器，还有一个烟盒大小的黑色小匣子。
　　
　　    老吕拿起其中一个钮扣说道，“这个钮扣里面集成了摄像机和录音孔，也有拍照功能，这是外部供电和接收装置，放在身上就可以，导线可以缝制在衣服夹层里。”
　　
　　    “进口的摄像头，5oo万像素。足够用了，电池可充可换，一次性录像三个小时，录音十个小时，外置储存卡，满了可以换。”老吕说道。
　　
　　    “那几个都是？”沐阳指着盒子里另外几个钮扣说道。
　　
　　    “这几个就是普通的钮扣，为了好搭配衣服换扣子做的，要不然衣服上只有一个扣子不一样，难道不突兀吗。”老吕解释道。
　　
　　    看来这个老吕想得还挺细致的，绝不像表现的这么粗俗宅。
　　
　　    这套东西让沐阳很满意。足够自己用的，“多少钱，您开个价吧。”
　　
　　    “不和你打晃子，我拆了一个最新的手机。才改装成这个东西，那个手机原价就6ooo多，再加上一些其他的零件，还有手工费，你给一万二吧。”老吕说道。
　　
　　    沐阳没有还价，直接拿出一万二。拿着东西心满意足的走了。
　　
　　    回到家，沐阳实验了好一会，现这套东西确实好用，摄像孔只有2毫米，录音孔只有一个一毫米的小洞，任谁也看不出来，这东西他是一个监视器啊。
　　
　　    下面，就是寻找一个突破口，如何混入初日公司，到里面一探究竟。
　　
　　    想了很多办法，但是沐阳觉得都太麻烦，越直接的办法越简单，也越有效果，沐阳的脸上浮现出一丝冷笑。
　　
　　    在一家kTV门口，一群男女说说笑笑的走出来。
　　
　　    “宏北先生，您可是喝了不少酒，自己一个人开车可以吗？”一个浓妆艳抹的年轻女人问道。
　　
　　    “怎么，想要送我回去吗，我荣幸之至。”已经有几分醉意的宏北勇野和女人调笑道。
　　
　　    “让梅梅送你回去，她的驾驶技术可是很不错的。”
　　
　　    “这你也知道，难道开过你这辆车。”
　　
　　    “我哪有那个荣幸啊，梅梅眼光很高的。”
　　
　　    “你是怕梅梅把你这个小身板开趴下吧。”众人浪笑不已。
　　
　　    “你们敢调笑我，有本事今晚继续喝，看不把你们这些臭男人都喝趴下。”那个叫梅梅的女人也不以为意，很彪悍的回答道。
　　
　　    “好了，我要走了，有事情明天谈。”宏北勇野摇摇手中的车钥匙，转身就走。
　　
　　    “宏北先生，真的不需要我送吗？”梅梅还不死心的问道。
　　
　　    “不用了，明天见。”
　　
　　    宏北勇野边走边自言自语道：“一个**，还想用那么低级的方法勾引我，哼哼，这一套落伍了，只会让我恶心，不拿出真金白银，那个合同是不会轻易和你们签的。”
　　
　　    走到大停车场，在一处比较黑暗的角落，找到自己的车，宏北勇野打开车门，跨坐在自己汽车的驾驶座，汽车里出现了微弱的灯光，宏北勇野无意间扫了一眼后视镜，立时吓得他全身的汗毛孔都炸了起来。
　　
　　    一个身影出现在后视镜里，由于车内灯光太暗，看不真切，但是宏北勇野敢肯定，那确确实实是一个人影，棒球帽压的很低，大大的帽檐遮挡住了整张脸，根本看不到对方的面貌。
　　
　　    宏北勇野此刻有种芒刺在背的感觉，左手悄悄伸向门把手。
　　
　　    “如果我是你，就老老实实的待着，要不然等待你的，将是更加严厉的惩罚。”
　　
　　    一个低沉的声音，用日语说出这几句话。
　　
　　    宏北勇野一愣，对方竟然是日本人，难道不是抢劫绑架的？是公司找我还是组织找我，“这位先生，不知道有什么事情？”宏北勇野尽量让自己镇定下来，用有些颤抖的声音问道。
　　
　　    他刚说完这句话，突然感觉身子一麻，然后就晕了过去。
　　
　　    沐阳把他拽到车后座，丢在车座上，自己爬到驾驶座上，动了汽车。
　　
　　    汽车驶出了停车场，而那群男女，还在冲着宏北勇野的车摇手告别。(未完待续。)


				
第184章:竟然是间谍


				这辆丰田09款汉兰达驶上了公路，随着夜晚的车流一直往外开去，从四环开到五环，沐阳发现一处路边的大型工地，他把车在一处空旷隐蔽的地方停了下来。
　　
　　宏北勇野只觉得脸上一阵冰凉，一个激灵醒了过来，不过他发现他的身上已经用绳索捆的结结实实，刚想喊叫，突然发现自己的嘴巴也被堵住了。
　　
　　“嗯、嗯嗯。”
　　
　　“宏北勇野，我知道你听得懂汉语，我要问你一些事情，希望你能告诉我想要的答案，要不然，我会让你感受到什么叫生不如死。”一个冰冷的声音传入宏北勇野的耳中，让宏北勇野停下了挣扎的身子。
　　
　　他现在害怕了，真的害怕了。
　　
　　“嗯，嗯嗯嗯。”
　　
　　嘴里发出急促的嗯嗯声，他想要说些什么，可是一个音节也发布出来。
　　
　　沐阳伸出手，拔掉了宏北勇野嘴里的那卷卫生纸，让宏北勇野干咳了两声。
　　
　　“先生，请放过我，我可以给你钱，我是日本人，你如果杀害我，就会造成外交事件，警察一定会严查的，我给你钱，我不会报警，请放过去，求您了。”
　　
　　宏北勇野嘴里不停的说着，希望能够说服这名劫匪。
　　
　　“告诉我，那起车祸，你开车撞人，是不是有预谋。”那个冰冷的声音再次响起。
　　
　　宏北勇野一愣，他真的没想到，对方会问出这句话。
　　
　　“您什么意思，什么车祸？什么撞人？”
　　
　　“这么快就忘记了吗，你还真是没有放在心上呢，需不需要我来帮你想一想。”
　　
　　宏北勇野可不敢让对方帮自己想，肯定没好结果，刚才他也是急的脑子乱了，现在脑子急转，立刻响起了前几天的那起车祸。
　　
　　“先生，我想起来了，您想要知道什么请问吧。”形势比人强，宏北勇野不敢怠慢。
　　
　　“告诉我你们为什么要撞那个人，怎么预谋的。”
　　
　　宏北勇野沉默了一下，他不想说，可是看到对方的背影，他打了一个冷颤，用带有几分沮丧的语气说道：“是我们部长要求我们那样做的，他好像和那个华人有些仇怨，所以才想要制造一起车祸来报复一下。”
　　
　　说道这里宏北勇野有些急切的解释道：“可是我们并没有想要杀死他，只是想要撞伤他，让他受些罪而已。”
　　
　　“看来你们也是研究过中国的法律，只撞伤不撞死，你们没有刑事责任，所以才敢肆无忌惮的撞了两次。”沐阳的声音愈加冰冷。
　　
　　“你们的部长是谁，为什么要报复那个人。”
　　
　　“我们部长叫村口督史，最近才过来，据说只不过是来这里实习，他是村山家的外孙，我们不敢不听他的话。”宏北勇野低头说道。
　　
　　村口督史，一个沐阳已经快要没有印象的名字，不就是那个在校园里，被自己一拳打倒的日本留学生吗，竟然是他，沐阳心里愈发变得冰冷，原来这一切都是因为自己，父亲是受到了自己的连累。
　　
　　沐阳的拳头攥紧，竟然发出了咯吱咯吱的声音。
　　
　　王八蛋，竟然敢伤害我的父亲，我要让你死，全家死，一股戾气从沐阳的胸口迸发出来。
　　
　　“先生，那个受伤者是您的家人吗，我不知道，请放过我，我愿意赔偿，多多的赔偿，请不要伤害我。”宏北勇野感觉到车里更加的冰冷了，他赶紧哀求道。
　　
　　“我会送你上路的。”沐阳的声音是从牙缝里挤出来的。
　　
　　“谢谢谢谢，我回去后就到警察那里去说，加大赔偿，多多赔偿。”宏北勇野说着咽了一口唾沫。
　　
　　突然，沐阳从驾驶座上伸出一只手，一把抓住了宏北勇野的脖子，把宏北勇野的身子拽过来，卡在了驾驶座和副驾驶中间的空位上，两只眼睛迸发出悠悠的光芒，直直的盯着宏北勇野的双眼。
　　
　　宏北勇野只觉得心里一阵恍惚，然后越来越迷糊，整个人都在旋转着往下沉，最后沉沉的睡了过去。
　　
　　“告诉我，你的姓名。”
　　
　　“宏北勇野。”
　　
　　“家庭住址。”
　　
　　“北海道札幌市。”
　　
　　“家里都有什么人，他们的名字。”
　　
　　“妻子春山美代子，女儿宏北凉子，儿子宏北致二。”
　　
　　“你在那里工作，都负责什么？”
　　
　　“………”
　　
　　沐阳事无巨细的一直问下去，突然，在他问完一个问题后，却得到了一个让他不敢置信的答案。
　　
　　“你还有什么秘密，说出来。”
　　
　　“我和我的女儿一起做过。”
　　
　　“还有什么秘密？”
　　
　　宏北勇野好像挣扎了一下，然后说道，“我是一名间谍组织成员，外围成员，负责收集中国的某些情报。”
　　
　　沐阳愣住了，自己无意间，竟然发现了一名日本间谍，真是无心插柳，福报自来。
　　
　　“告诉我你的组织在那里，你都具体做了些什么？”
　　
　　“我只是外围成员，负责汇报一些自己可能接触到的中国情报，例如一些政府文件之类的，我的头目就是我的部长村口督史。”宏北勇野闭着眼睛机械性的答道。
　　
　　原来村口督史这个王八蛋还是一个间谍，真是该死一万遍。
　　
　　“你什么时候加入间谍组织的。”
　　
　　“就是今年，村口部长被派来之后，就把我和井上和彦发展成了间谍外围成员，让我们为他收集情报，说以后有机会，一定会提拔我们，如果对国家有重大贡献，还会给我们奖励。”
　　
　　原来是一只小虾米，估计村口督史到中国来，急于发展下线，才找了这么两个家伙。
　　
　　沐阳把自己需要的东西全部问清，双眼寒光一冒，右手突然用力，深深掐住宏北勇野的脖子。
　　
　　宏北勇野的身子开始颤抖起来，双脚卖力的蹬着后座椅，双眼也从迷茫中清醒了过来，催眠术遇到巨大外力后，是会清醒过来的，所以现在宏北勇野已经完全清醒了，但是他的身子被捆住，卡在座椅中间，脖子被沐阳死死掐住，想动动不了，想喊喊不出，慢慢的，窒息感越来越重，宏北勇野不在挣扎。
　　
　　“一个小臭虫，也敢伤害我的家人，让你这么痛快的死已经是便宜你了。”沐阳对杀人已经没有了任何不适，尤其杀的还是日本人，是伤害自己父亲的凶手。
　　
　　宏北勇野的尸体消失在车里，沐阳把他收进了空间。
　　
　　沐阳打着车，打开暖风，让车里的温度舒适一些。
　　
　　打开收音机，京城交通台正在播放音乐节目“一路同行”。
　　
　　“正在等烟雨，而我在等你。
　　
　　炊烟袅袅升起，隔江千万里。
　　
　　在平地书刻你房间上的飘影。”
　　
　　是周董在08年春晚上的新歌青花瓷。
　　
　　回到了自己家中，沐阳躺在沙发上闭着眼睛喃喃道：“明天，初日涂料公司，我会去拜访一下的，村口督史，等着我。”(未完待续。)


				
第185章:调查


				    上街买了一身和宏北勇野一样身材的衣服，这个中年人可没有沐阳的身材标准。沐阳在家里把钮扣摄像机缝在衣服上，试了试，很不错，初日公司，我来了。
　　
　　    对于龙晟大厦，沐阳并不算陌生，毕竟沐守礼上班的公司就在这栋楼上，不过那家美国公司是在15楼，而初日公司，在18楼。
　　
　　    汉兰达停在了地下停车场，沐阳往电梯口走去，突然，他无意中看到了父亲的那辆车，一辆很普通的帕萨特，就停在那里。
　　
　　    父亲被撞以后，这辆车一直就停在公司的地下停车场里，父亲和沐阳说过，如果用车就开过去，反正最近几个月，他是用不上了，沐阳的眼神冷了冷，然后走进了电梯间。
　　
　　    电梯指示灯数字不停地变换，在18楼停了下来，叮的一声，电梯门打开，沐阳抬头看过去，对着电梯的是一个挂着中日双文的标识，“日本初日涂料株式会社（京城）分公司”。
　　
　　    沐阳真理了一下衣服抬腿往前走，“宏北经理，早上好。”前台小姐很有礼貌的微微鞠躬问候道。
　　
　　    这个前台绝对是个中国人，不过现在的日企，员工在进入工作之前，都要进行日式文化教育，沐阳只能感叹，很多国人为了工作，不得不接受日本人的这种奴化教育。
　　
　　    “嗯”，沐阳用鼻子答应了一声，径直走了进去。
　　
　　    “宏北经理早上好。”
　　
　　    “宏北经理早安。”
　　
　　    办公室里很多人对着沐阳问好，沐阳都是微微点头，然后直接往里走，这时一个男人看到沐阳之后，快步走过来，很标准的一个鞠躬，然后用日语说道：“早上好宏北经理。我想和您汇报一下前天的那个销售预案计划书，不知道您上午有时间吗。”
　　
　　    沐阳抬眼看了看这个家伙的胸牌‘小林正树’。
　　
　　    “小林，你也早上好，对了。我现在就有时间，你到我的办公室去等我，我去一趟洗手间，马上过去。”沐阳答道。
　　
　　    “好的。我马上过去。”说完小林正树跑到自己的座位那里，拿上一个文件夹，就往一侧的几个单独办公室走去。
　　
　　    沐阳慢慢的往洗手间位置走去，但是眼睛却一直看着小林正树，沐阳不知道宏北勇野的办公室。只能用这样的办法来确定位置了。
　　
　　    在拐弯时，沐阳看到小林正树走进了靠北的一个房间，沐阳稍稍松了一口气，然后他到洗手间转了一圈，直接回到了宏北勇野的那间办公室。
　　
　　    “经理，计划书我已经做好了，您有时间看一下，如果有需要改正的地方，我在进行修改。”小林正树很恭敬的双手递出文件夹，放到沐阳的办公桌上。
　　
　　    “我会抽时间看的。对了，早上看到井上君过来了吗？”沐阳把文件夹推到一旁，开口问道。
　　
　　    “是的，井上经理早您几分钟到公司，现在可能在他的办公室。”
　　
　　    “很好，你先工作去吧。”
　　
　　    “好的经理，对了经理，总部对于报批化验单重新过来一份，我也放在文件夹里面了，我已经看过了。这次的报告里面。对于那些我们产品有毒害成分都已经抹去，这次用这份新化验单报批，应该能够在中国政府这边通过的。”小林正树小声的说道。
　　
　　    沐阳心里一动，还有这回事儿。看来号称最环保的涂料企业，里面也藏着许多猫腻啊。
　　
　　    “原来的文件呢，我不记得放在哪里了，我要亲自对比一下，以免出现纰漏。”
　　
　　    “好的，我给您拿来一份。有存档。”小林正树出去，很快又拿来一份文件。
　　
　　    这个小林正树还很殷勤的打开两份文件，对着沐阳指着里面已经修改的地方，总共52项检测内容，竟然修改了17项，而且修改的数值还不小，这两份文件上，都堂而皇之的盖着日本政府检测机构的印章。
　　
　　    小日本真心黑，连政府对中国都采取欺骗手段，沐阳听着小林的讲解，心里恨恨的想到。
　　
　　    “非常好，小林你的工作态度非常值得夸奖，做工作就要这样细致。”
　　
　　    小林正树被夸奖，喜滋滋的出去了。
　　
　　    沐阳虽然不懂什么涂料，但是不妨碍他给初日涂料公司上上眼药，只要把这份东西交到中国检测报批部门，在到网上一曝光，绝对让初日公司焦头烂额。
　　
　　    沐阳嘿嘿的笑了一声，然后一挥手，把桌上的文件都收到了空间，等有时间找个明白人问问，然后捅出去，然后自己可以在旁边看看乐子。
　　
　　    九点一刻，沐阳让小林进来：“帮我把井上君叫过来，我有事情问他。”
　　
　　    时间不大，井上和彦就来到沐阳的办公室，他们两个人之间隔几个房间而已。
　　
　　    “宏北君，找我什么事情？”井上和彦很随意的问道。
　　
　　    “那件车祸的事情，有些麻烦。”
　　
　　    “能有什么麻烦，大不了赔点钱而已，不是早就咨询过律师了吗？”
　　
　　    “可是对方竟然不调解，而且我还找人打听过了，现在中国的警方，对这起交通事故有怀疑，他们怀疑里面有预谋。”沐阳很小声的说道。
　　
　　    “怎么可能，他们又没有什么证据，就算是想告我们，只要我们两个人不说，谁又能知道是咱们提前计划好的想要撞那个姓沐的。”井上和彦皱着眉答道。
　　
　　    “不一定，我还打听出来，那个姓沐的，家里也不是普通人，他的岳丈可是中国的高官，很可能会动用关系，让警察来深入调查这件事情，到那个时候，咱们怎么办，警察有时候不讲道理的。”
　　
　　    井上和彦也有些慌了，这件事情上，他们确实有鬼，最主要，现在他们加入了日本间谍组织，总想着把自己隐蔽的更深一些，听到可能被警察调查，很是抵触和心慌，生怕出现什么其他的纰漏。
　　
　　    “我们是日本人，警察应该不敢对我们怎么样的。”井上和彦说道。
　　
　　    “未必，现在中国的外国人多了，被处理的也多了去了，咱们又不是外交官，有豁免权，咱们只是普通的日本国民而已。”
　　
　　    “要不，咱们找村口部长去问问，希望不要出现什么别的意外吧。”井上和彦说道。
　　
　　    此话正中沐阳下怀，他点点头，然后两个人就往村口督史的办公室而去。(未完待续。)


				
第186章:潜入


				    村口督史这段日子过得很惬意，坐在办公室内，正在通过网络，和一个日本的女孩子聊天，房门被敲响，有些烦躁的说了一身进来，就看到井上和彦与宏北勇野两个人一起走进来。
　　
　　    村口督史换上一副还算和煦的面孔，对着两人说道：“有什么事情，怎么一起过来了。”
　　
　　    仇人见面分外眼红，但沐阳压下直接揍扁村口督史的冲动，开口说道：“村口君，我们两次撞伤沐怀礼，那些警察好像已经在怀疑我们是有预谋的，我们应该怎么办？”
　　
　　    “是啊，我就怕警察查出我们是间谍的事情。”井上和彦很无脑的跟了一句。
　　
　　    村口督史的脸色立刻阴沉了下来。
　　
　　    村口督史的家室很不一般，初日涂料是他母亲家族的产业，创始人和董事长就是他外公村山龙平，他母亲村口美智子在企业中也担任重要理事职位。而村口督史的父系这边，却是政治家族，爷爷曾经在外务省工作，他的父亲村口启介现在是日本驻美国政务参赞，也算是一号人物，而且还年轻，很有上升空间。
　　
　　    虽然两家算是政治婚姻，但是也算得上强强联合了。
　　
　　    家中为村口督史谋划的未来，就是做一名外交官，而他们瞄准的位置，就是中国，毕竟中国是一个大国，常任理事国，把村口督史送过来学习中文，就是想让他从中国起步，以后网上爬的机会要好很多，欧洲国家不好争取，拉非穆国家有些乱，不想去，还是在中国的展更有前进。
　　
　　    哪知道自己的计划，因为村口督史在学校受辱而提前中断，然后转回了国内学习，村口督史也是大四，进入了实习期。他没有进日本外务省，而是来到了他外公的企业，到初日公司京城分公司来工作，就是为了更多接触中国的国情。为他下一步进入外务省中国司做准备。
　　
　　    哪知道，来到中国初日分公司之后，可巧的，竟然让他无意中得知了沐阳的父亲也在这栋大楼里的一家美国公司工作。
　　
　　    沐阳这个名字，村口督史可谓刻骨铭心。更是恨之入骨。从小到大他都没有感到那样的屈辱，他要报复沐阳，他回到中国实习，未尝没有找机会报复沐阳的原因在里面。
　　
　　    他早就加入了日本的间谍组织，每年回到日本后都要接受一个月左右的培训，所以他的思想里，有着比较仇视中国的东西，也才会在嫉妒加激动的情况下，说出那番言论。
　　
　　    现在机会出现了，村口督史怎能放过。
　　
　　    但是作为一名自认有智商的人。自认高人一等的人，村口督史是不会自己动手的，展间谍外围成员，也是间谍的功课和任务之一，他把目光瞄准了公司里的两个经理井上和彦与宏北勇野。
　　
　　    虽然说是经理，但初日京城分公司只不过是一个小小的分公司，初日公司这样的分公司在全世界有几十家，他们这些经理也只不过比一般在当地雇佣的工作人员强些有限，放到总部，只不过是最底层人员之一。
　　
　　    村口督史只是简单的利诱一下。井上和彦与宏北勇野就乖乖的做了他的手下，这让村口督史自我感觉很良好。而交给他们的第一个任务，就是对沐阳的父亲沐怀礼下手。
　　
　　    第一次的行动村口督史参与了策划，一起交通事故。不用撞死人，没有刑事责任，很简单也很干净，但也绝对让沐阳难过好一阵。但是井上和彦这个笨蛋却搞砸了，沐怀礼只是轻微的受伤，修养了一个月就好了。
　　
　　    第二次的行动村口督史没有参与。只不过是告诉他们，自己想办法，依然是交通事故，这次要重一些，最少要让沐阳的父亲半年不能下地，哪成想这两个笨蛋，还是用的上次的办法，村口督史事后知道后很是无语，外围就是外围，没有经过培训学习，就连最基本的知识都欠缺，不过好在这次还算顺利的完成了任务。
　　
　　    “他们怀疑又能怎么样，不是一样没有证据吗，你们作为情报人员，遇事怎么能这样惊慌失措呢，这不是还没有出事吗，就算是警察查上来，我们有很多方法打他们。”村口督史冷声说道。
　　
　　    他对这两个手下真的有些无语了，太业余了，一点没有日本人应该有的那种坚毅果敢。
　　
　　    “那我们的情报工作还要继续吗，我怕警察盯上我们？”
　　
　　    “没关系，我们并不是去动那些机密的情报，只要一些政府的文件之类的东西，应该是很简单的，你们不要担心，不过以后做事要多动动脑子，一个办法竟然用两次，难怪警察会起疑。”村口督史教训两名手下。
　　
　　    “村口君，您最近有什么收获吗，可以传授给我们一些经验吗。”
　　
　　    村口督史得以的笑了笑，“我联系上了一名税务部门的主管，从他的办公室里得到不少有用的东西，他们国家的税务工作漏洞太多了，有许多我们可以利用的地方，要说起来，日本的税务太严格了，想要寻找漏洞都很难，家族每年要交上亿美元的税金，如果这笔钱能够省下来该多好。”
　　
　　    “还是村口部长厉害，这才多长时间，就有了这样的收获，您的头脑真是我们无法可比的。”
　　
　　    村口督史得意的笑出声来。
　　
　　    “好了，交通事故的事情不用担心，让律师出名去摆平，大不了多给些钱。以后你们两个还是专心工作吧，然后寻找机会，窃取一些情报，那才是我们应该做的工作，井上君、宏北君，努力吧，你们的未来大有前途。”
　　
　　    “哈衣，我们会认真工作的。”
　　
　　    沐阳和井上和彦两人退出村口督史的房间，沐阳回到自己的办公室，在屋里翻找了一下，又让小林找来一些以前涂料因为检验不合格而重新报批的内部文件。
　　
　　    虽然初日公司开拓中国市场只有两年多时间，但是这样的事情竟然已经有三起，他们把新研制的技术，投放到中国来，那些涂料的颜色、指标都很好，但是其中有某些原料的剧毒残留检测不过关，在日本不能投放到市场里，前期的研究投资打水漂，他们就想方设法投入到其他检验有漏洞的国家，例如亚洲、拉非等一些国家。
　　
　　    沐阳把这些都系都装进空间，中午时分，大摇大摆的走出办公室，和同事们打招呼后，告诉小林自己去吃中午饭，直接下楼到了地下停车场，开上那辆黑色丰田汉兰达，直接消失在大楼，也消失在这个世界上，从此之后，世界上再也没有宏北勇野这个人。
　　
　　    沐阳收起车子，抹平痕迹，下一步，就是考虑如何动的事情了。(未完待续。)


				
第187章:处理


				    沐阳回到家中，把兜里的录像盒子拿出来，抽出里面的储存卡插到电脑里。
　　
　　    从他一进初日公司，沐阳就开始录像，只在独自呆在宏北勇野办公室的时候暂停了一段时间，其中的重点就是在村口督史那里的对话。
　　
　　    沐阳从头到尾看了一遍，然后进行了一下简单的剪切，把有用的都留了下来，其他无意义的地方直接删除，拿出一个空白优盘，把弄好的录像文件拷贝进去，同时电脑里还存了一份。
　　
　　    做好这一切后，沐阳把优盘和初日公司的那些文件都放到茶几上，身子倒在沙上，闭上眼睛想着自己应该如何处理此事。
　　
　　    直接交给警察，不合适，自己怎么说清这些录像和文件的来路。
　　
　　    交给国安，毕竟间谍是他们管的，自己不认识国安的人，而且涉及到很多自己解释不清的地方，沐阳有些上愁了。
　　
　　    “算了，既然自己搞不定，找人帮忙。”沐阳不在闲坐，起身拿起手机，找到一个熟悉的号码拨了过去。
　　
　　    “怎么了阳阳，这个时候给大舅打电话，有事儿吗？”大舅低沉而略带几分威严的声音在电话里响起。
　　
　　    “大舅，我有件事情不知道怎么处理，想找您拿个主意。”电话那头的大舅明显一愣，沐阳很少这样郑重其事的和他说话，看来沐阳是真有事情。
　　
　　    “很着急吗？”
　　
　　    “不算急，但是我搞不定。”
　　
　　    “那行，晚上你来家里吃饭吧，我今天直接回家，有什么事情回家谈，给你舅妈先打个电话，想吃什么自己点。”大舅说道。
　　
　　    “好的，我这就给舅妈打电话。”
　　
　　    傍晚放学沐阳打车来到舅舅家，舅妈已经回来，正在厨房做菜。沐阳脱下大衣挂上，自己熟练的换上拖鞋，来到厨房帮舅妈摘菜。
　　
　　    “最近很忙吗，过来的越来越少了。小希总不在家，你大舅隔三差五应酬，你又不来，我自己一个人在家都懒得做饭了。”舅妈很温柔的唠叨着，沐阳听着却很舒服。
　　
　　    “舅妈。最近确实比较忙，我想着把学分修够了，下半年实习就没有压力了。”沐阳笑着答道。
　　
　　    “哦，效果怎么样。”舅妈抬起头，有些好奇的问道。
　　
　　    “答辩过了，已经拿到学士学位证，我准备过年前报考研究生，如果能够在毕业前修完研究生课程最好不过，到时候毕业拿双证，如果不行。就上班之后在自修一段时间，我给自己的目标是最多一年拿下硕士。”沐阳自信满满的说道。
　　
　　    这下子舅妈有些惊讶了，“怎么大四了开始力了，时间是不是太紧了，你能有考研究生的想法，舅妈支持，但是不要累着自己，一年拿下硕士，还是很有难度的。”
　　
　　    “没事舅妈，我聪明吗。”沐阳笑着说道。
　　
　　    这时房门被打开。一个声音传了进来，“刚一开门，就听到有人自吹自擂，说自己聪明。你以为你是一休吗。”
　　
　　    一听这声音，就知道希姐回来了，沐阳冲着舅妈一伸舌头，舅妈看着两个孩子斗嘴，只剩下满脸的笑意。
　　
　　    晚饭做好前大舅也回来了，算是一个团圆饭。一家人其乐融融的，当得知沐阳已经修完学分，准备报考研究生，表姐宋希还真是惊讶了一番，大舅很高兴，夸奖了沐阳两句。
　　
　　    饭后，舅妈和表姐收拾碗筷，大舅把沐阳叫道了书房。
　　
　　    “有什么事情说吧。”大舅宋煦权说道。
　　
　　    “我爸爸出车祸的事情，我想办法调查了，是有人预谋害他，我手里有一份证据，不过却牵扯出另一件事情，我不知道该如何处理，所以找您问问。”沐阳说道。
　　
　　    “你自己调查，如果对方真的有预谋，你很可能遇到危险，以后可不能这样莽撞行事了，另牵扯出一件事情，什么事情？”宋煦权也有些好奇起来。
　　
　　    “我现了几个日本间谍。”沐阳压低声音说道。
　　
　　    宋煦权的眉头就是一皱，语气严肃的说道：“和我仔细说说。”
　　
　　    沐阳把事情的前因后果说了一遍，当然省略了自己弄死宏北勇野和变身进入初日公司的事情，只说自己怀疑他们有预谋，所以想办法将一个监视设备弄到了宏北勇野身上，然后获得了一些资料。
　　
　　    沐阳把优盘交给大舅，宋煦权把优盘插到电脑里，从头到尾的仔细看了一遍，从拍摄角度来说，沐阳的话应该不假，但是他却想不明白，沐阳究竟是用什么方法，把拍摄设备弄到那个日本人身上，而不让对方现的，还能顺利的拿回这些东西。
　　
　　    不过沐阳是自己的外甥，自己当做儿子在养着，就算是有漏洞，那也是自己这个家长应该考虑的事情，年轻人做事，肯定会有纰漏，自己就要把这些纰漏弥补上。
　　
　　    “大舅，还有一件事情，我还调查出，初日涂料公司销售给中国的涂料，有很大的质量问题，他们号称世界上最好的家居环保涂料，可是销往中国的涂料里面，有三款涂料是不合格的，有毒物质严重标，最近他们还想再往国内推送一款新产品，同样是不合格的有毒标产品，但是他们更改了化验数据，想要蒙混过关。”沐阳说道。
　　
　　    宋煦权想了想，说道：“有证据吗？”
　　
　　    “有，我给您去拿。”沐阳说着跑到客厅，拿来来时带来的那堆文件。
　　
　　    宋煦权翻了翻后说道：“这些东西都放我这里吧，你就当你什么也不知道，好好上学。”
　　
　　    沐阳也知道这些东西，自己处理起来很麻烦，点点头答应了。
　　
　　    “大舅，如果实在麻烦，就算了。”
　　
　　    宋煦权呵呵一笑，“等你以后真的进了外交部就会了解到，其实外交部和国内的安全情报部门联系的紧密程度，要出你的想象，好了，大舅会处理好的，你出去和你舅妈他们看电视吧，对了，今晚没事儿就住在这里吧。”
　　
　　    “那成，我出去了。”沐阳感觉一身轻松，跑到外面和表姐斗嘴去了，两个人看电视，也能吵一晚上。
　　
　　    “老邢，我是煦权，嗯，密云水库钓鱼？这大冷天的你还真有闲心，找你有事......”
　　
　　    “别的我不管，东西给你，事情你处理，别问我哪里弄来的......”
　　
　　    “......”(未完待续。)


				
第188章:悲催的村口


				    沐阳思虑不周，不过有人在后面擦屁股，这件事情总算过去了。
　　
　　    几天之后，电视上突然爆出日本初日涂料严重不符合国家标准，向中国销售有毒不合格产品的新闻，此后初日公司往中国销售不合格涂料产品的事情在报纸上被多次刊登，最后国家做出决定，暂时停止初日涂料在中国的一切销售活动，至此，初日涂料进军中国市场完全失败，损失前期投资近亿元，最主要的是失去了中国这个庞大的市场。
　　
　　    大舅给沐阳打了一个电话告诉沐阳，村口督史和井上和彦确实参与了情报搜集工作，不过不是什么重要人物，日本方面提出了交换条件，所以估计关几天也就会让他们回到日本国内去，不过他们再想来中国，已经是不可能了。
　　
　　    沐阳估计是村口督史的家族出了很大力气，才把村口督史保回去，不过他们肯定也付出了一定代价，估计还不小，这其中的事情，就不是沐阳可以参与的了，甚至知道的都是只言片语，自己还是太嫩了。
　　
　　    大舅没有问沐阳宏北勇野消失的事情，这是一个明显的漏洞，沐阳也不知道大舅是如何操作的，反正就这样过去了。
　　
　　    话说村口督史，在回到国内后，直接被家族禁闭起来，他的父亲村口启介亲自从美国飞回日本，狠狠教育了这个不成器的儿子一顿，并告诉他，最近几年他必须加紧努力，争取在其他方面有所长进，要不然家族会直接放弃他，毕竟一个被别国抓获的间谍，是不能做外交官了，沮丧的村口督史，只能接受了这个决定。
　　
　　    这么多年的努力付之东流，但他还是没有搞明白问题究竟出在哪里，而且宏北勇野竟然消失了，是跑了还是躲起来了。要不然就是被中国人抓起来了，反正自己失败了，而后果却是无法承受的沉重，他有可能在此生之年都没有办法踏足政坛。
　　
　　    村口督史受到了应有的惩罚。但是沐阳觉得不够，远远不够，沐阳会放过他吗，不会，有机会沐阳一定要送村口督史下地狱。这是沐阳在父亲昏迷时，拉着父亲的手流着眼泪说过的话。
　　
　　    沐阳似乎忘记了新任务，他现在一心求学，除了进入抗战时空，到马尔默庄园学习，和可君在一起生活，利用时间固定多学习一些知识，其他时候，沐阳都是在专心学习。
　　
　　    不过沐阳也做了几件事情，那就是收集红酒和武器。沐阳找来律师埃里克森，拿出一笔钱丢给他，告诉他自己的要求，就什么也不管了。
　　
　　    他的要求就是，各种顶级红酒，那种可以长久窖藏的。最好的枪炮、如果能够弄来坦克飞机也要，不过他需要打通瑞典的政府，不能给沐阳找麻烦，而沐阳会根据埃里克森的工作，给与工资之外的奖励。
　　
　　    埃里克森现在已经是沐阳的专职私人律师。但却不止做着律师的工作，基本上成为了沐阳的手脚，沐阳用着很顺手，无非是多一些报仇而已。沐阳对这些钱财不在乎。
　　
　　    如果他想要赚钱，有的是办法，但是现在他金库里堆满了黄金珠宝，瑞士银行里有五千万美元现金，足够花的，要知道1945年的五千万。相当于后世的几十亿，而且还是现金。
　　
　　    在09年12月底，沐阳参加了研究生考试，而他报考的却不是英语，而是法语。法语是联合国、欧洲联盟、国际奥林匹克委员会等国际和洲际组织的主要工作语言，在欧洲、非洲以及北美有30多个国家和地区使用法语。
　　
　　    当然，英语还是世界上最广泛被使用的语种。
　　
　　    但是沐阳有系统技能在，法语已经达到了专业级水平，只要看一些法国书籍，了解一些风土人情生活习惯等等这些，就能很好的使用法语，而省去了学习语言的时间。
　　
　　    要知道，法语开始的前2年会非常苦，因为法语里有阴阳性，如果开始不好好儿记住的话，到最后很困难。再者，英语里的动词变化顶多是词尾的变化，大概其意思也能猜个**不离十，但是法语则不然。如果不把这些变化牢牢记住的话，学到最后根本就是不可能的事儿，整篇文章的词形会“变得”面目全非。
　　
　　    而沐阳却是很轻松的过了这一关，他需要考虑的，只是了解法国的一些风土人情时事政治等内容而已。
　　
　　    系统在手，天下我有。
　　
　　    考试对于沐阳来说，还是比较轻松的，不过沐阳不敢懈怠，因为北外的法语系研究生班想要考进去非常难。
　　
　　    整个北外法语系才有400来名学生，硕士研究生只有30人左右，博士研究生十几个。
　　
　　    人少，要的人数也少，而报考的人却很多，所以年度非常大，沐阳拿出全部实力来参加考试，绝不敢藏私。
　　
　　    十几天之后，沐阳顺利的考入了北外法语系研究生班，报名、见导师、选课等等内容下来，又是忙活了十几天，沐阳才总算安稳下来，剩下的，就是自己修学分了。
　　
　　    沐阳没有换宿舍，研究生楼比本科楼条件好一点，但是沐阳在这个宿舍住着舒服，朋友都在这边所以不想换，反正学校就这么大点，住哪里都一样。
　　
　　    “干杯，恭喜沐阳顺利考上研究生。”
　　
　　    在学校附近的福顺火锅店，一桌人正在为沐阳庆祝。
　　
　　    有沐阳同宿舍的朱万里、朋程、周枫，还有他们的家属，另外还加上了学生会的两个不错的朋友赵森和卢小刚。
　　
　　    沐阳现在已经彻底退出学生会，现在的宣传部部长就是原来的副部长赵森，两个人原来配合的特别好，几个人相处的不错，所以今天一起来为沐阳庆祝一番。
　　
　　    火锅突突的冒着热气，虽然外面寒风冽冽的，但是屋里的人却都是脱去外套，直接穿着毛衣，卷着袖子招呼。
　　
　　    “我说沐阳，你这不声不响的，怎么一下子就变学霸了，和你以前的形象完全不符啊。遥想当年，我给沐阳在教室里占座的情景还历历在目，真是恍如隔世啊。”周枫不无感慨的说道。
　　
　　    “你丫真酸。”朱万里笑骂道。
　　
　　    “别羡慕，如果你拼着吐血，也能成，能考到咱们学校的，哪一个不是原来的尖子生。”沐阳笑着答道。
　　
　　    “是啊，懈怠了，被美色所迷，贻误终生啊。”周枫叹了一口气。
　　
　　    “周枫，你说这话什么意思。”周枫的女朋友高小娜不干了，这不是明显说她呢吗。
　　
　　    “啊，老婆，口误绝对口误。”
　　
　　    众人哄笑，然后起哄让周枫当场跪碎啤酒瓶道歉，包间内的气氛比火锅还热烈。(未完待续。)


				
第189章:到日本


				沐阳的老爸沐怀礼已经出院，不过现在只能在家休养，好在有李阿姨和保姆照顾，家里算是安稳了下来。这段时间沐阳多数时间是在家里住，一个是照顾家人，另一个也是想和家人多相处一下，经过这段时间的相处，主要是沐阳思想转变之后，他已经没有了之前的疏离感，这也是自己的家，自己也是这个家的一份子。
　　
　　沐阳在家住，到是高兴了沐晨，沐晨一回家就缠着沐阳，让沐阳教她写作业，沐阳表示小学三年级的课程好有难度的，逗的小妹咯咯直笑。
　　
　　这天中午刚下课，沐阳接到二叔沐怀信的电话。
　　
　　“二叔。”
　　
　　“阳阳，护照弄好了，你过来拿一下吧。”
　　
　　“您在哪呢？”
　　
　　“公司，你过来吧。”
　　
　　沐阳打车来到沐怀信的商贸公司，来到办公室，沐怀信把一个护照本丢给沐阳，“想要去哪玩？”
　　
　　“啊，还没想好呢，有备无患吗。”沐阳笑笑说道。
　　
　　沐阳之前托自己二叔帮自己办理护照，他想要到日本去一趟，村口督史回日本了，但是沐阳却还没有放下介怀，说过的话就要实现，他准备到日本去整治那小子。
　　
　　“这几天你爸怎么样，前几天我去看大哥，感觉他起色比以前还好呢，这撞车到撞出理来了，看来你长回家，比药都管用。”沐怀信说道。
　　
　　沐阳笑笑答道：“挺好的，估计再有半个月就能试着下地了。”
　　
　　“对了二叔，送您两罐茶叶，您没事儿尝尝，味道还不错。”沐阳说着从背包里拿出两个瓷罐，临了又拿出一盒雪茄。
　　
　　“干嘛，二叔给你办个护照，还带送礼的。”
　　
　　“这可没花钱，而且都是好东西，侄子孝敬您的，我老爷、老爸、大舅那里都有一份，这个是早就给您背下的。”
　　
　　“看来阳阳长大了，都知道孝敬人了，什么时候你堂妹堂弟能够知道事儿就好了。”
　　
　　沐怀信说着拿起茶叶罐，打开闻了闻，“恩，味道真不错，还用这么精致的瓷罐子，真讲究，这什么价位的？”
　　
　　“不知道，您自己喝喝看吧。”
　　
　　“呦呵，还有雪茄呢。”在二叔看到雪茄烟时，却是惊喜了一下，沐怀信抽烟，也懂烟，一眼就看出这个牌子是哈瓦那的，赶紧拿出一根闻了闻。
　　
　　“这味道真不错，比我抽的两千多一盒的还纯，你哪儿弄来的。”
　　
　　“朋友送的。”沐阳只能这样说。
　　
　　沐怀信瞅了瞅对面的侄子，没有深究。
　　
　　从抽屉里拿出一个木头盒子，里面雪茄烟、雪茄钳、打火机、长火柴一应俱全，是沐怀信自己抽烟用的。
　　
　　数量的剪头，烤烟，用火柴点上，用嘴嘬了一口，然后用鼻子喷出来，“享受，真不错，绝对是高级玩意，阳阳，你那个朋友出手够大方的。”
　　
　　“要放寒假了吧。”
　　
　　“恩，后天放假，到3月6号才开学，总共有50多天的假期。”
　　
　　“再开学就要实习了吧。”
　　
　　“差不多吧，最后半年实习。”
　　
　　“那从叔叔这里开辆车走吧，不给你好车，但你上下班没辆车也不方便。”
　　
　　“不用了，我准备自己买一辆。”
　　
　　“看上什么了？”
　　
　　“大众途胜，今年新出的一款SUV，20来万吧。”
　　
　　“也行，我给你出一半，让你爸出一半。”
　　
　　“不用二叔，我自己有钱，您和我爸都不用出钱。”
　　
　　“呦呵，长能耐了，你哪儿来的钱。”
　　
　　“和朋友倒腾古玩赚了点钱。”
　　
　　沐怀信眉头一皱，他可不是没见过世面的人，知道古玩行的水有多深，更重要的是，他怕沐阳沾土，那就麻烦了。
　　
　　“阳阳，如果缺钱二叔这里有，千万不要碰一些乱七八糟的东西，你的未来前程，不是用来儿戏的。”
　　
　　沐阳笑了，“二叔，你想多了，没有犯法的事儿，就是正常的捡漏，不是倒斗，我没那么傻。”
　　
　　沐怀信松了一口气，“那还好，不过古玩行水深，自己小心别被骗了，还有，如果出事儿，别冲动，到时候告诉二叔，我们一起解决。”
　　
　　“行，谢谢二叔了，不打扰您了我先走了。”
　　
　　父亲李阿姨、外公、大舅舅妈、二叔、希姐，都很关心自己，但也让沐阳不敢轻易的暴露自己的钱财，他们对沐阳的情况太了解了，如果沐阳突然之间多了一笔大财，他们肯定会详加询问，沐阳到时候都不知道如何编造谎言。
　　
　　所以在这个世界，他只能在合理的范围内消费，如果以后自己做了外交官，更加要注重经济问题。
　　
　　自己的玉佩有拍卖证明，谁也查不出问题，自己可以说是淘宝淘来的，但是如果每次都能淘到这样的宝贝，傻子都会觉出有问题的，所以，他只能继续做一个普通人。
　　
　　已经是2010年了，自己又大了一岁，已经22岁了。
　　
　　1月13号，学校正式开始放假，沐阳先是到老爷那里住了两天，陪陪老爷，又回家陪陪家人，然后把自己想要趁寒假旅游的事情说了，父亲考虑了一下，也就同意了。
　　
　　首都机场，飞往东京的客机已经在叫乘客登机，沐阳拿着行李和机票，缓缓走到检票口。
　　
　　东京的天气比京城的还要冷一些，沐阳觉的空气中有一种潮湿的感觉，他紧了紧自己的羽绒服，在航站楼外直接拦了一辆出租车。
　　
　　“先生您好，欢迎乘坐东京交通运输公司的士，请问您到哪里去？”司机很顺溜的说了一句日语。
　　
　　“东京千叶田区帝国酒店，谢谢。”沐阳用纯正的东京腔回了一句。
　　
　　沐阳在国内就通过旅游公司，给自己预定了帝国酒店的房间，五星级酒店就是贵，标准间一晚上还要将近2000RMB呢。
　　
　　拿卡入住，沐阳没有耽搁，从空间里拿出笔记本电脑、手机和几张在国内购买的不记名手机电话卡。
　　
　　虽然酒店里就有电脑和网络，但是沐阳不敢用。
　　
　　打开电脑，用手机无线信号上网，沐阳打开一个网站，是日本这边一个调查公司的网址，沐阳早在国内时就与对方联系上了，只等来了日本下任务呢。
　　
　　“帮我调查村口督史今晚的行踪，邮箱地址xxxxxx。”后面还附上村口督史的详细信息，包括照片、家庭成员。然后沐阳把钱打了过去，很快页面聊天框闪出一个信息，“汇款收到。”
　　
　　晚上九点，一直守在电脑前的沐阳收到一封邮件，“村口督史在三木迪厅，1008号房间包间，他自己叫了一群女人，正在嗑药狂欢。”
　　
　　沐阳嘴角扬起一丝冷笑。(未完待续。)


				
第190章:爆料


				三木迪厅，日本东京最豪华也最热闹的迪厅之一。
　　
　　晚上九点多种，正是任人们露出赶过来狂欢的时候，迪吧里面的人很多，沐阳走进去，一阵Britney的混音摇滚版歌曲穿入沐阳的耳朵。
　　
　　在这寒冷的冬季，这些年轻男女却穿着暴露，不停的随着舞曲摇摆。沐阳穿过拥挤的人群，走到包间区走廊，1008房间，里面传来女人们的欢叫声，沐阳站在门口听了听，然后直接推开了房间门。
　　
　　“你是谁，怎么到这个房间来了。”一个女人迷离着对着刚进来的沐阳喊道。
　　
　　房间内入眼的是一群穿着暴露的女人，或坐或躺的拥挤在沙发上，电视墙播放着艳舞，在这群女人中间，一个男人已经醉倒在那里，嘴里不停地发出几声呢喃，意识已经不太清醒了。
　　
　　而在桌子上，放着很多奇怪的药丸、白色的粉末，看来这些人都吸的不少。
　　
　　还省事了，沐阳板起一张脸，对着这群女人吼道：“混蛋，都滚出去，滚出去。”
　　
　　女人们被惊到了，纷纷不知所措起来，其中一个女人问道，“你是谁。”
　　
　　“我是村口的长辈，真是不像话，都滚出去。”沐阳再次大吼一声。
　　
　　沐阳在来之前就已经运用了变形术，直接变身宏北勇野，想要用这个身份将村口督史引出去，然后在行动，哪知道这个家伙现在看来已经不行了，自己都省了原先编的那套说辞。
　　
　　女人们看着这个表情愤怒的40来岁的大叔，抓起身边的包和衣服，纷纷跑了出去。
　　
　　沐阳走上前去，用手捅了捅村口督史的头，这家伙满嘴酒味，而且神智明显已经失去了意识，估计嗑药嗑多了，已经神志不清了。
　　
　　沐阳叫来服务员，让他们在5楼给开了一个住宿的房间，看着在床上睡得死猪一样的村口督史，沐阳嘴角勾起一抹冷笑。
　　
　　几个小时以后，沐阳疲惫的离开了房间回到帝国酒店，第二天在东京几个景点游览了一番，第三天就坐飞机回到了京城。
　　
　　村口督史醒了过来，摇了摇有些闷涨的头，迷迷糊糊的走到卫生间，用热水洗了一把脸，然后抬头看了看四周，这里是酒店吧，昨天他酒喝了不少，又吃了不少药，早就失去意识了，自己为什么在这他一点印象也没有。
　　
　　被关押了一段时间，期间经历的恐惧，村口督史一辈子也不愿意在经历，他原本以为做情报工作是一件很拉风，很007的事情，哪知道结果竟然是让他夜夜惊醒。
　　
　　父亲的斥责，母亲的冷脸，被家族放弃的结果，胆怯恐惧悲伤的情绪全都堵在胸口无法发泄出来，所以他才从一个有为上进青年，变成了天天跑到迪吧这种地方，买醉嗑药麻醉自己，让自己忘却那些令他颤栗的情绪。
　　
　　一直磨蹭到下午，村口督史才回到家中，刚进入客厅，就看到了坐在客厅沙发上的母亲村口美智子。
　　
　　“你到什么地方去了，一夜未归，看看你现在的样子，满脸失败者的颓废，和外边那些底层打工的人有什么区别。”母亲村口美智子冷着脸看着自己这个不争气的儿子教训道。
　　
　　村口督史低着头，听着母亲的责骂。
　　
　　村口督史的母亲村口美智子是一个非常要强的女人，她没有像日本大多数女人那样在家相夫教子，而是积极参与父亲家族初日涂料的工作，现在是初日涂料公司的董事之一。
　　
　　对自己这个儿子，村口美智子的期望很高，他的丈夫估计最高能做到大使级别就很不错了，但是村口美智子不满足，她有钱，从小努力培养儿子，就是希望儿子能够在政坛有一番作为。
　　
　　可是如今，一切的打算都落空了，只因为一个小小的失误，初日公司在中国的投资全部打了水漂，损失二千万美金的前期投资。更重要的是，初日公司被曝光，失去中国市场，也极大的影响了初日公司的信誉，令其他国家对初日公司的产品也产生了怀疑，初日涂料的重要销售地，那些欧洲国家，最近开始了对初日涂料新一轮的全面检查，令初日公司最近一段时间疲于应付。
　　
　　受此影响，初日涂料的股价下挫的严重，给公司造成了难以估量的损失，美智子的父亲村山龙平大发雷霆，但也于事无补。
　　
　　村口美智子很失望，自己卖力培养了多年，最后的结果却是让村口督史变成了一个垃圾，她怎么会有好脸色。
　　
　　“最近一段时间不要出去，我准备送你去美国，学习企业管理，但是你要记住，就算你学成归来，最多也只能从底层做起，至于做到什么位置，还要看你自己的努力，不要再让我失望了。”
　　
　　村口美智子说完，冷着脸离开了客厅。
　　
　　村口督史自始至终都低着头，没敢发表自己的意见，他知道，母亲说出来的话就是决定，从小到大自己都不能反驳，要不然会受到更严厉的惩罚。
　　
　　回到自己的房间，一下子把自己丢到床上，村口督史无奈的闭上眼睛，脑子里始终是混乱的，为什么会这样，自己为什么会这样悲催呢。
　　
　　这个冰冷的家，为什么一点温暖也没有。
　　
　　这一切都是那个叫沐阳的错，如果不是遇到他，自己就不会转学回日本，实习也不会想着去中国，也不会被查出间谍案的事情，这一切都是那个沐阳的错。
　　
　　“我不会放弃的，如果有机会，我一定要让你的家人全部死光”，村口督史的脸色扭曲，心里恨恨的想到。
　　
　　突然，一股庞大的信息传入村口督史的大脑，令他瞬间迷失了自己，然后晕了过去。
　　
　　第二天早上，村口督史拉开窗帘，庭院里已经积满了厚厚的雪。
　　
　　“下雪了，东京的雪还真是美。”村口督史自己感慨了一下。
　　
　　村口督史做到了电脑旁，打开摄像头和录像功能。
　　
　　“我叫村口督史，我的父亲是驻美账务参赞，爷爷是曾经的多国大使，外公是初日涂料公司董事长，母亲村口美智子是初日涂料公司董事。”
　　
　　“这段录像是我的自白，我是一名间谍，受雇于日本政府外务省……”(未完待续。)


				
第191章:最近很烦恼


				    村口督史坐在电脑前，对着摄像头把自己的家事，如何被日本政府吸纳加入间谍组织成为一名特工，如何培训，如何刺探中国情报的事情说的清清楚楚。
　　
　　    然后又说了初日涂料是如何利用各国检测漏洞，把不合格的有毒涂料卖到世界各地。最后，他爆料出，自己的父亲村口启介在做驻美政务参赞期间，参与刺探美国情报，为在美国的日本间谍提供便利，参与交换间谍等事件。
　　
　　    而且村口督史的录像中还提到，前几年美国爆出的外交丑闻“黑狱”事件和“窃听门”事件，其暗中起和主导者就是日本外务省，就是村口启介。
　　
　　    2oo5年11月份，美国《华盛顿邮报》次报道“美国中情局在东欧设有秘密监狱”的新闻，报道称美国中情局在美国以外的8个亚洲和东欧国家建立秘密监狱，这些监狱被用来关押并审讯“基地组织”重要成员，随后，欧洲理事会委任瑞士议员马蒂调查这一事件。
　　
　　    其后人权观察组织曾多次公布“幽灵囚犯”的名单，共有26人被美国非法秘密关押，而中情局和cIa都是非法关押的主体。
　　
　　    这一事件令美国颜面大失，其后不得不调整了许多关押地点，甚至关停了几个在外的秘密基地，令美国高层，尤其是美国中情局和cIa大为恼火。
　　
　　    “窃听门”事件开始于2oo2年，爆于2oo5年，当时因为911事件，小布什签署了一份总统令，允许国家安全局对居住在美国人士的国际电话和电子邮件进行监控，窃听活动并没有得到法院的搜查令。
　　
　　    此事件曝光后，美国一些议员职责这一行为侵犯了公民权利，要强调查。随后，小布什在压力之下，不得不承认了确实在没有授权的情况下。签署了调查美国公民和外国公民私人电子信件和电话窃听的命令。
　　
　　    这一事件令美国的人权问题彻底暴露，尤其是小布什，支持度明显下降。
　　
　　    村口督史把录像全部到网上，只要是能够接受视频文件的地方。都上去一份，甚至还在他实名认证的推特上，也放上了一份录像。
　　
　　    站起身来，换上衣服，村口督史直接开车出门而去。
　　
　　    几个小时之后。随着录像资料被人传看，日本新闻界震动了，外国媒体也热闹了起来，尤其是作为当事人的美国和中国，更是对此事大家报道。
　　
　　    日本启动紧急事态预案，要求调查部门立刻处理此事。
　　
　　    原本死气沉沉的日本政府这下子彻底活了过来，调查部门开始剪除网络上村口督史的所有录像，外务省紧急召开新闻布会，对外界澄清此事。
　　
　　    “村口督史只是一名学生，曾经在中国留学。不过因为某些原因，回到国内继续上学，经过我们询问其家人，得知村口督史有精神病史，所以不得不回国内治疗，这次录像事件，只是村口督史精神病，他所表的言论，全都是不真实的，我们再次进行澄清。”日本言人郑重其事的给村口督史按上了精神病的帽子。
　　
　　    一名美国记者站起来说道：“录像我们已经看过。他的神智非常清醒，说话调理分明，我们也调查处此前村口督史并没有精神疾病治疗记录，请日本政府对黑狱门和窃听门事件给予正面答复。”
　　
　　    言人板着脸说道：“村口督史只是一名学生。他的言论全都是无稽之谈，日本政府并没有参与过任何搜集美国情报的事情，更没有爆料过美国内部事务的事情，再次，我再次澄清，美国与日本是友好国家。我们双方是绝对不会做出那样的事情的。”
　　
　　    “那中国的事情是真的了，就在刚才中国政府已经召开新闻布会，证实了村口督史确实因为在中国从事间谍活动，而被驱逐，这您有作何解释呢。”美国记者追问道。
　　
　　    日本言人脸色不变，继续辩解道，“村口督史在中国病，其行为全部是病后所为，如果他是间谍，中国政府也不会放过他的，你说是不是。”
　　
　　    “村口启介现在是日本驻美政务参赞，是大使之下的二号人物，他的儿子爆料他参与搜集美国情报，您又作何解释。”又有记者站起来问道。
　　
　　    “无稽之谈，全都是村口督史的一派胡言，他已经被证实有神经病，所以他的话不可信。”言人矢口否认。
　　
　　    “请问村口督史现在何处，是否被日本政府控制，我们有知情权，想要采访村口督史这位当事人。”
　　
　　    “村口督史失踪，我们也正在寻找，现在无可奉告。”
　　
　　    一句神经病和无可奉告就能解决的了吗，不可能。
　　
　　    当天下午，村口启介就被日本政府勒令返回日本，就此事进行申述，不过任谁都知道，就算是说出花来，村口启介的政治前途也完蛋了。
　　
　　    这就是典型的坑爹。
　　
　　    而悲催的初日涂料公司，因为村口督史的录像，爆料出其存在售卖有毒涂料的事情，当天的股市初日涂料股价暴跌，一路从28o日元跌落到14o日元，暴跌近一半，资产缩水过7成，初日公司面临被调查，前途未卜。
　　
　　    村口督史在傍晚时分出现在一家kTV门口，立刻就被日本政府特工人员抓获，不过这一幕却被一名记者无意中拍摄到，转而到了网上。
　　
　　    美国做出反应，召开新闻布会，谴责日本在美国开展情报间谍活动，美国政府霸道惯了，却被自己的小弟出卖，怎么能不恼火，直接开火抨击日本政府的行为。
　　
　　    当天晚上，在美国有2o人被抓，全部被冠以间谍名头，至于这些人的下场，不知道。
　　
　　    在中国，新闻频道中也报道了此事，并提出对日本的谴责，而中国也没有留手，借此机会，也抓了一批原先并没有互相通报过的间谍，让日本损失不小。
　　
　　    这段时间，日本外务省是最忙的，但是面对丑闻，他们一时间也有些措手不及，令日本陷入到外交丑闻当中。
　　
　　    而外界，尤其是爱看八卦的人，却是都在讨论村口督史现在会怎样，日本政府抓捕了他，他的下场又会是如何。
　　
　　    第二天，一条信息赫然被提上了各大媒体头条，村口督史死了，据说是从21楼跳下来摔死的，日本警方已经证实了这个消息。
　　
　　    舆论再次哗然，日本政府竟然动手杀人了，真是让人难以置信。
　　
　　    其实日本政府也是冤枉，因为他们把村口督史抓起来以后，进行审问，村口督史却什么也不说，最后不得不关押起来，而村口督史在上厕所的时候，借机从窗户上跳了下去。
　　
　　    外界却不相信日本政府的这个说法，日本政府一下子成为了人们攻击的重点。
　　
　　    外交丑闻。
　　
　　    在中国、美国搜集情报。
　　
　　    给美国政府制造事端。
　　
　　    无辜杀害当事人，
　　
　　    日本政府的行为简直让人气愤，日本政府在这时候，陷入到了政治危机，在野党跳出来职责本届**、犯法，本届内阁，还能否继续执政，也是个未知数。
　　
　　    世界纷纷扰扰，而沐阳，却在安心的读书，过完年就要开始实习了，他要抓紧时间，尽量把学习压缩到下半年，好迎接新的挑战。(未完待续。)


				
第192章:家族的荣光


				    过年，团员的日子。
　　
　　    沐阳给自己相熟的同学老师发去短信，恭祝新年快乐。
　　
　　    2月14情人节，沐阳跑到马尔默庄园，与夏可君温存了一天，两人在马尔默逛街购物，让夏可君也很惊奇沐阳今天为什么这么体贴的陪她逛街。
　　
　　    躺在床上，沐阳查看起自己的系统，已经有好长时间没有进行新的任务了，沐阳这段时间连一次欧战时空都没有进入，现在彻底闲了下来，是应该好好看看新任务了。
　　
　　    夏可君还在熟睡，沐阳现在体力大增，夏可君确实有些累了。
　　
　　    点选任务按钮，沐阳想要看看，这个不一样的任务究竟是什么，干嘛不提前显示标题。
　　
　　    “家族的荣光”
　　
　　    这算是什么任务。
　　
　　    沐阳点开说明栏，说明栏出现一行文字。
　　
　　    “作为男爵家族的子孙，现在的威廉姆斯家族已经完全没落，用你自己的办法，重新让家族屹立于英格兰，屹立于世界。”
　　
　　    靠了，威廉姆斯家族的荣光，和自己有个毛的关系，沐阳嘟囔了一句。
　　
　　    英国西约克郡威廉姆斯家族，建立于1784年，世袭男爵，但到了一百多年后的现在，已经完全只剩下一个贵族头衔了，其他的，什么也没有留下。
　　
　　    男爵，是英国贵族最末一等的存在。公侯伯子男，是英国王室以下的贵族阶层。再往下还有爵士和骑士头衔，却不算是贵族，只能算是平民称号，不世袭。
　　
　　    沐阳翻阅约瑟夫威廉姆斯的记忆，发现威廉姆斯家族就算是从安斯艾尔.威廉姆斯获得爵位开始，一直到现在，整个威廉姆斯家族一直就是不停没落不停挣扎的历史。现在，已经完全沦为了普通人，当然，除了拥有一个男爵的头衔。和普通人区别不大。
　　
　　    他们除了祖辈留下的一个小庄园，一些土地，维持着一家人的开销，其他的什么也没有。家里雇佣的仆人长工都是黑人。这是那些贵族甚至有钱人非常不屑的，只有普通人家才会雇佣黑人，就这样威廉姆斯家也只顾的起三个。
　　
　　    当然，这也与家族不会经营有很大关系，毕竟是贵族阶层。那怕没有进入上议院的能力，最起码还属于乡绅级别，但约瑟夫的祖父、父亲都没有这方面的头脑，只知道窝在家里种地，沐阳只能无奈的摇摇头。
　　
　　    他作为家中的次子，连家族产业和那个可怜的贵族头衔都没法继承，家里很费力的支撑了他的学费，可能也是作为得不到家族产业的一种补偿吧。
　　
　　    其实约瑟夫和别人说自己来自贵族家庭，未尝没有自抬身价的意思，但他却是与那个贵族头衔很远。最起码他的父亲还活着，他的哥哥还活着，而他的哥哥又生了一个儿子，约瑟夫只是排在第四的继承人。
　　
　　    沐阳现在才了解到，这个任务，其实就是约瑟夫心中所想。约瑟夫当初上学，学习医学，就是为了成为一个体面而收入不菲的医生，后来战争爆发，他毅然决然的参加。就是为了寻找机会，想要做一个人上人，成为上等人，是约瑟夫心中的一份执念。
　　
　　    而且说明中还提到。这个任务是一个贯穿始终的任务。这到是令沐阳很惊奇。
　　
　　    “任务在达到一定标准后，就可以完成，但是宿主可以不及时领取，以后发展的更高，得到的奖励更多，而且不影响接取新任务。”
　　
　　    又有新玩法了吗？
　　
　　    沐阳表示自从系统更新之后。越来越有意思了。
　　
　　    “家族的荣光”，作为英国贵族家庭出身的人来说，无非就是得到爵位、金钱、权利这些。
　　
　　    自己一个穿越众，如果还不能玩转这个时代，那还叫什么穿越众。
　　
　　    意识穿越到约瑟夫身上，睁开眼睛，已经有半年没来了，竟然对周围的环境有一丝陌生感。
　　
　　    “福特，你在吗。”沐阳高声喊道。
　　
　　    “来了长官，马上过来。”福特在外面喊叫着跑了过来，打开门时，还不忘用手擦了擦嘴角的奶油。
　　
　　    沐阳从马尔默带来不好好吃的，他可不想亏待了自己，所以福特也跟着沾光了。
　　
　　    “给马套上马具，我们出去转转。”沐阳吩咐道。
　　
　　    “您准备去哪里？”
　　
　　    “艾思科小镇，听说那里有个不错的酒馆，我们去品尝一下。”沐阳说道。
　　
　　    “好的，我这就去被马。”福特眼睛一亮，赶紧答应着跑走了，他跟着沐阳，总少不了他的好处。
　　
　　    沐阳刚刚穿戴整齐，福特就跑了进来，沐阳拿起马鞭说道：“这么快就准备好了，我们走吧。”
　　
　　    “不是的长官，是师部来人了，要见你。”福特说道。
　　
　　    沐阳一愣，师部来人要见自己，有什么事情呢。
　　
　　    来人是师部的一名上尉，叫亚特伍德。
　　
　　    “威廉姆斯少校，恭喜您获得战斗勋章，我是来给您送勋章的，同时还有一件事情告诉您，有法国人找你，现在就在师部。”亚特伍德上尉说道。
　　
　　    “法国人，是谁，为什么找我？”沐阳不解。
　　
　　    “法国国家医学科学院。”
　　
　　    沐阳随着亚特伍德上尉一起骑马来到师部，在师部的一件办公室，见到了法国人。
　　
　　    一老一少两个法国人，年长者大概有50岁左右，留着一笔大胡子，年轻人大概三十岁不到，很帅气的法国帅哥，但是脸上却透露出几分傲气。
　　
　　    “约瑟夫威廉姆斯少校你好，我是法国国家医学科学院巴蒂斯特教授，这是我的助手贝尔纳。”老头很友好的伸出手，和沐阳握了握。
　　
　　    而站在巴蒂斯特教授身边的贝尔纳，却冷眼看着沐阳。
　　
　　    “巴蒂斯特教授你好，不知道找我有什么事情？”沐阳好奇的问道。
　　
　　    “我看到了埃尔弗先生的那篇在‘柳叶刀’上发表的论文，他详细的记录了你救治一名濒死的流感患者的过程，是这样吗威廉姆斯先生。”巴蒂斯特教授问道。
　　
　　    沐阳都不知道埃尔弗竟然把自己救治艾伦斯威夫特的事写成论文了，竟然还发表在英国最权威的医学杂志上。
　　
　　    “如果你说的医生叫埃尔弗，病人叫艾伦斯威夫特，那就是我救治的。”这个没必要隐瞒，沐阳很爽快的答道。
　　
　　    “那真是太好了，威廉姆斯先生，我代表法国国家医学科学院，邀请你加入，我们可以共同研究流感的救治方法。”巴蒂斯特教授说道。
　　
　　    沐阳略一沉吟，问道：“流感爆发了吗？”(未完待续。)


				
第193章:爆发


				“流感爆发了吗？”沐阳问道。
　　
　　巴蒂斯特教授一愣，然后脸上带着几分苦涩说道：“是的，流感爆发了，看来你对这种疾病的研究很深入，要不然也不会开口问出这样的话。现在巴黎的医院已经人满为患，而我们对这种流感竟然束手无策，任何药物都起不到很好的效果，法国政府已经下令，进行局部隔离戒严。”
　　
　　“其他地方呢，难道只有巴黎吗？”沐阳追问道。
　　
　　“不只是巴黎，所有我知道的地方，英国、法国、德国、意大利、西班牙，甚至中国、日本，都已经有了这种疾病的预报，我们研究发现，这种病很像是流感，所有症状都像，可是使用治疗流感的药物，却收效甚微，而且这种流感，越是年轻力壮的年轻人，越是容易被感染，而且救治的难度更大，这另我们很费解，要知道，普通的流感，年轻人的抵抗能力，是要强过体弱的人。”巴蒂斯特教授不解的说道。
　　
　　“这是上帝的惩罚。”沐阳摇头低声说了一句。
　　
　　“威廉姆斯先生，医学是科学的，这只是一场流行感冒，请不要往上帝身上扯。”巴蒂斯特教授身边的年轻助理贝尔纳脸带嘲讽的说道。
　　
　　“你不相信上帝吗？”沐阳撇了一眼这个一直仰着脖子的家伙说道。
　　
　　“我相信，可是我不相信什么上帝的惩罚，而且你用的华国巫医也未必见效，可能只是碰巧艾伦斯威夫特自己好了呢，这并不是没有先例。”贝尔纳阴阳怪气的说道。
　　
　　沐阳对他的评价就是，傲气，可能有几分才学，但是为人处世很不成熟。
　　
　　“那你继续研究你的科学好了，干嘛来找我。”
　　
　　贝尔纳被沐阳的话顶的满脸通红，却无言以对。现在整个法国对这种病都束手无策，他又有什么办法。而且他也不相信，沐阳这样一个军人，会有办法治疗这种疾病，所以他从一开始，就对沐阳充满着不信任的感觉，所以说话做事都带着几分轻蔑的意味。
　　
　　“好了贝尔纳。”巴蒂斯特教授呵斥了自己年轻的助手一句，然后对沐阳说道：“威廉姆斯先生，我代表法国国家医学科学院，邀请你参加我们的研究。”
　　
　　“对不起巴蒂斯特教授，我是一名军人，现在还在打仗期间，我不能擅离职守，所以我不能答应你。”沐阳答道。
　　
　　和法国人一起研究治疗流感，有意义吗，沐阳可是英国人，他的家族也在英国，就算在法国取得再大的成就，又有多大作用呢。
　　
　　沐阳告辞离开，回到自己的乡村别墅继续度假。
　　
　　巴蒂斯特教授没有放弃，他找到联军司令费迪南.福煦将军，沐阳的借口是正在打仗，他请求福煦将军调派沐阳到法国医学科学院参与研究工作。
　　
　　可是沐阳是英国人，虽然福煦将军是联军司令，但对于调一个英国人出军队，那可不是他能够做到的，对于约瑟夫威廉姆斯这个名字，福煦将军已经有了几分印象，现在再次听到，也有几分惊奇。不过为了法国的安危，他还是给英国司令道格拉斯.黑格将军写了一封信。
　　
　　而在道格拉斯.黑格将军的桌案上，现在却摆着两份文件，一份是法军传来的福煦将军的信件，另一份是来自英国本土的一份电报，黑格将军左右看了看，然后把福煦将军的那封信直接丢到了废纸篓。
　　
　　沐阳接到了英军司令部的命令，他被升职为中校，而紧接着另一份命令，就是调派他回英国本土，英国皇家学会给英国陆军大臣发信函，要求调沐阳回英国，一起研究应对这场流感的办法。
　　
　　英国皇家学会，全称“伦敦皇家自然知识促进学会”，是英国最厉害的一个组织，成立于1660年，它在英国起着全国科学院的作用，他的地位在英国毋庸置疑，英国皇室是他的第一保护人。
　　
　　告别自己亲密的战友，辗转十几天，沐阳终于回到了伦敦。在临走前沐阳到战地医院，准备和莉娜告别，可是医院的人告诉他，莉娜到前线去了，沐阳与这个可人的姑娘失之交臂，临走连一个告别都没能做到。
　　
　　英国皇家学会，医学与自然科学分会，沐阳见到了会长乔治.波特爵士。
　　
　　乔治.波特很和蔼，戴着一副眼镜，面白无须，一幅长者的样子，“欢迎你的到来威廉姆斯先生，我已经等你好久了。”
　　
　　“波特教授，您可以叫我约瑟夫，非常抱歉，我从法国赶过来，在路上耽误了一些时间。”沐阳摘下帽子，很礼貌的说道。
　　
　　“是我心急了，现在英国许多地方都在闹流感，而且医院都没有什么好办法，医学会这边也投入了大量的学者，都在一起研究这个问题，但是到现在依然没有得出什么好的结果。”
　　
　　“约瑟夫，我在柳叶刀上看到埃尔弗的论文，你是剑桥医学院毕业的是吗，你成功的救治了一名濒死的病人，使用了多种方法，提出了一些非常具体的和新颖的办法，我派人叫你过来，就是希望了解你对这场流感的认识，还有你的办法是否奏效。”
　　
　　“现在有些人已经提出，这不是一场简单的流感，而是一场瘟疫，我们都在担心，如果真是如此，那将是一场灾难。”乔治.波特教授语重心长的说道。
　　
　　沐阳稍微组织了一下语言说道，“如果以我的认识，没错，我觉得这就是一场瘟疫，我们必须提高认识，把他当做一场战争来对待。”沐阳觉得自己应该发出警告了，虽然现在有人已经意识到了问题的严重性，但是还没有得到普遍的认识，其实这也是最后全世界死亡四千万人的最大原因。
　　
　　“你也是这样认为的吗，说说你的看法。”乔治.波特好奇的问道。
　　
　　“我觉得这是一种新的病毒，与以往的流感病毒不同，但是基本症状差不多，所以误以为是流感，但是治疗起来却没有任何效果，原因就在这里。”沐阳说道。
　　
　　“新的病毒。”乔治.波特陷入沉思。
　　
　　自从1676年荷兰人列文虎克用自制的显微镜第一次观察到了细菌，从而揭示出一个过去无人知晓的微生物世界。1898年，荷兰细菌学家贝杰林克通过实验发现了病毒细菌的存在，称为“有感染性的活的流质”，并取名为病毒，拉丁名叫“Virus”。这是Virus一词第一次出现。
　　
　　医学界现在已经普遍认识到了病毒是导致疾病的根源之一，但是大家对这个看不到摸不着，又不知道特性的小家伙，很多时候都是一筹莫展的，就算现在沐阳说出这是一种新型病毒，波特教授也只能表示无奈。
　　
　　其实到了二十一世纪，人们对于新型病毒，大多数时候也是无奈的，要不然疾病就不会每年会带走全球几千万人的生命了。(未完待续。)


				
第194章:方案


				    “威廉姆斯，我邀请你到科学研究会，加入我们共同来研究对付这种新病毒的方法，让那些病患摆脱痛苦，让更多的人活下来。”乔治.波特教授诚挚的说道。
　　
　　    “当然，这是我的荣幸。”沐阳点头应道。
　　
　　    气氛轻松了下来，波特教授微笑着说道，“我也是剑桥医学院毕业的，说起来我们还是校友呢。”
　　
　　    沐阳有些不好意思的说道：“波特教授，我还没有毕业，大战爆，就跑去参军了。”
　　
　　    “为国而战，是个好样的，学业可以继续，如果你有意继续就读完成自己的学业，我可以给剑桥医学院的院长写一封信，我们是老朋友，我想他还是会卖我这个面子的。”波特教授说道。
　　
　　    “那真是感谢波特教授，我对求知之路从不会停歇。”沐阳说了一句很酸的话，不过好像现在的人都喜欢这样说话。
　　
　　    波特教授很和蔼的笑了，对于好学上进的年轻人，他非常愿意看到，毕竟他们是英国的未来，“我叫人领你去自己的办公室，已经给你配备了助手我们接下来还有很多事情要忙，毕竟还有那么多病人在等待我们的救治。”
　　
　　    沐阳点头致敬之后，告辞离开。
　　
　　    随着工作人员七转八转的来到一间办公室门前，沐阳打开门看到里面坐着一个人，一个熟人。
　　
　　    “埃尔弗，竟然是你。”沐阳惊讶的说道。
　　
　　    “是的威廉姆斯先生，是我，我现在是您的助手。其实说起来还要多感谢你，我才能来到科学院，这里可是科学的殿堂，是我曾经梦寐以求的地方。”埃尔弗有些激动的说道。
　　
　　    沐阳很快进入角色，开始加入科学院的研究团队，研究治疗这种新型流感，当然，现在他还只是一个新人。
　　
　　    沐阳就算是加入到这个团队。并不代表他就加入了科学院，并不是这样，他只不过是被借调来的而已，并不是院士。也没有头衔，说起来现在他只不过是一个外围成员。
　　
　　    现在，十几个院士学者，正挤在一起研究讨论，而沐阳只能坐在最下手位置倾听。
　　
　　    “物理降温。酒精、冰块都无济于事，病人的体温很快会回升，但是我们不得不用这种办法，才能暂时缓解病人的高烧。”
　　
　　    “传统的治疗方法不奏效，病人主要症状有高烧、咳嗽、气喘、肌肉酸痛、肺炎，最后导致患者呼吸困难而窒息而死。更令人难以理解的是，2o到5o岁的成年男子，本应该是抵抗能力最强的，但是他们却更容易得病，死亡率也最高。真是令人费解。”
　　
　　    “这是昨天伦敦各医院的统计数字，先生们，昨天一天就死去了218人，而一周来，整个巴黎已经死亡尽千人，死亡数字呈上升趋势。这还只是伦敦一座城市的数字，整个英国又是多少呢，想想都令人不寒而栗。”
　　
　　    “先生们，我们要尽快拿出一个可行的治疗方法，现在整个英国已经陷入恐慌。这是一场战争，没有硝烟的战争，但死亡数字，却一点不比大战来的少。”波特教授说道。
　　
　　    会场的众人陷入短暂的沉寂。
　　
　　    “我的研究室正在研制一种新药。希望能够有效果，但是我需要时间，最少半年时间。”一个院士耸耸肩无奈的说道。
　　
　　    “我们没有那么多时间。”
　　
　　    “继续采用原来的治疗方法，我们可以加大药物剂量试一试。”
　　
　　    “这算是一个可以尝试的方法。”
　　
　　    “对了，我们增加了新人，为什么威廉姆斯先生不说说自己的意见。据说他可是有治疗这种流感疾病的成功案例。”一个带着厚厚眼睛的院士说道。
　　
　　    “这正是我想要说的，威廉姆斯先生，请说说你的建议吧。”波特博士说道。
　　
　　    终于有人想到了沐阳，沐阳很从容的站起来，对着在座的各位点点头然后说道：“先，我们要充分认识这种疾病的可怕，不能把它当做一般的感冒来对待。”
　　
　　    “是的，这个我们已经意识到了。”有人借口说道。
　　
　　    “我把这次的流感，定义成一场瘟疫。而对付瘟疫的方法，最先要做到预防与隔离，我们必须拿出一整套的方法，才能缓解或者说阻止瘟疫的蔓延。”
　　
　　    沐阳开始了自己的表演。
　　
　　    “第一，所有场所进行消毒，石灰水就是一种很有效的消毒水。第二，疫区的人必须戴口罩、勤洗手。第三，所有物品需要高温消毒，水煮6o度以上3o分钟，衣物被褥最少要暴晒48个小时。第四，将所有病者隔离，不得接触其他人，减少交叉传染，病区的医生必须穿防护衣、带口罩、手套作业。第五，屋内通风通光，保持……”
　　
　　    沐阳噼里啪啦的说了一大堆，听的人们有些楞。
　　
　　    “威廉姆斯先生，这都是防御的方法，难道就没有治疗的方法吗？”有人问道。
　　
　　    “多尔博士，下面我要说的，就是关于治疗的问题，不知道大家对中国的中医是否有了解。”沐阳说完扫视了一下所有人。
　　
　　    在场的众人彼此对视，有人摇头，有人沉默，只有极少数的两个人表示他们听说过中医，但是对具体的方法并不了解。
　　
　　    “我上次治疗成功的那个案例，就是用中医治疗的，当然，还有一些其他的方法，算是混合了我们的现代医学和中医一起，治好了艾伦上校。”沐阳说道。
　　
　　    “中医，用草根树皮熬制的黑色药水，能够起到这样的效果吗？”有人提出疑问，而且还是那两个稍微了解中医的院士提出的，其他人，真心不了解中医。
　　
　　    “中国有4亿人口，5ooo年文化，从古至今都是用的那种草根树皮治病，有时候效果也非常好，当然，我并不是说中医要优于我们西医，而是他们有着不同于我们的医学理论和方法，可以开启我们更广阔的思路不是吗，至于效果，为什么我们不尝试一下呢。”沐阳说道。
　　
　　    很多人听了沐阳的说法，都不禁点了点头。
　　
　　    沐阳心中暗喜，自己的第一步算是有了一些效果。
　　
　　    在这个世界，中医是否可以扬名呢，他不知道，但是他有信心，让欧洲人重新认识中医，中医并不是巫医，而是同样可以治病救人的。(未完待续。)


				
第195章:采购药品


				    在伦敦圣托马斯医院，沐阳面对着病房里成排的患者，有些一筹莫展，因为患者实在太多了。
　　
　　    不过沐阳知道，叫他回伦敦，可不是让他座办公室和一群老头聊天的，是要真枪真刀的到医院去治疗那些病患，从而找出一条确实可行的治疗这种疾病的方法。
　　
　　    好在沐阳有百毒不侵技能，对于病毒已经免疫，要不然面对这么多一个个携带病毒的感染源，他估计十有**自己先交代在这里。
　　
　　    不过就是这样，沐阳进到病房里来，也穿戴上了全套的防护衣，只不过没有他当初自己准备的那套那么变态而已。
　　
　　    这是一间超大的病房，里面躺着三十个病人，当然，其他病房同样人满为患，只不过沐阳被分配到这一间病房，要真的说起来，这些人算是沐阳的实验体，现在的医院，还真是什么都敢做，不经过病人的同意，就敢把他们当做实验对象交给沐阳这样的新人，要是在现代，被人知道了非的告死你。
　　
　　    “埃尔弗，我要一间单独的药剂室。”沐阳说道。
　　
　　    “好的，我这就和医院说。”
　　
　　    “需要最少10个护士或者护工帮助我们料理病人。”
　　
　　    “应该没问题。”
　　
　　    “找几个懂得中医的过来，总不能我们两个自己在那里熬药吧。”
　　
　　    这下子埃尔弗有些上愁了，他皱着眉头说道，“伦敦有懂得中医的人吗，我要到哪里去寻找。”
　　
　　    “去华人区转一转，高薪聘请，会找到的。”沐阳很笃定的说道。
　　
　　    虽然中医不被西方人接受，但是华人遍布世界各地，中医随着华人也扎根了下来，虽然只在华人之间流传，但是并不是找不到，有华人聚居区的地方。肯定有中医的存在。
　　
　　    现在沐阳上愁的，就是要到现代社会弄药品，这可是一件十分麻烦的事情，要知道。国家对药品是有管制的，自己如果想要大量弄药品，没准就会被药监或者警察盯上，不过事已至此，只能隐蔽着来了。好在自己不会大量储存那些药物，被查到也没有证据。
　　
　　    这次沐阳打算只买西药，至于中药，品种太多他可搞不定，完全可以再这里弄到，估计药效比现代时空还要好一些，毕竟现在都是野生药物，而现代时空都是种植的。
　　
　　    沐阳拿出一个药方交给艾尔弗，“让人准备这上面的药。”
　　
　　    埃尔弗翻来覆去的看了看，他终于接触到沐阳使用的药物了。这让他有几分激动，可是随后表示，看不懂。
　　
　　    “都是中文，你自然看不懂，你找到中医之后，让他们按照方子，给这些人准备五天的用量，至于其他的，那些中医看过方子就知道怎么做了，去准备吧。”沐阳挥挥手让艾尔弗去准备了。
　　
　　    埃尔弗拿着药方走出病房。他心里做出一个决定，一定要学会中文，要不然自己连约瑟夫的脚步都跟不上，更不要说学到约瑟夫的治疗方法了。
　　
　　    沐阳在埃尔弗走后。回到医院给他准备的办公室，直接魂穿回了自己的身体。
　　
　　    睁开眼睛，适应了一下，坐在电脑前沐阳开始了采购大业，感谢现在便利的网络，让他省去了很多麻烦。
　　
　　    上一次治疗艾伦斯威夫特。沐阳把自己能够找到的特效药都用上了，但是这也引发一个后果，那就是他根本不知道究竟是哪种药物对这种流感病毒起到了治疗作用。
　　
　　    难道还像上次一样，每个人都灌上一肚子药，不管中药西药一股脑灌下去，然后看病人自己的运气？沐阳表示，成本太高。
　　
　　    是的，接下来可不是救治一两个人，而是面对英国可能出现的三四百万流感患者，这还只是一个英国，法国、德国、意大利、中国，反正是有人的国家，基本上在这场瘟疫中都没能幸免，要不然死亡数字也不会达到4000万人，据后世估计，当时患病人数达到了10亿人左右，这是一个多么恐怖的数字，要知道当时全世界也才17亿人。
　　
　　    他对自己的治疗能否成功，还是有一定信心的，如果治疗成功之后，到时候英国乃至全世界都会过来要求他提供药物，他又该如何办呢，总不能在现代时空大量采购达菲吧，那样沐阳会很快破产的。
　　
　　    沐阳继续在网上查询，沐阳又发现二种药物，虽然不像达菲是特效药，但是却也是治疗预防禽流感的药物，盐酸金刚烷胺和盐酸金刚乙胺，都是抗病毒类药物，并被中国列为流感防治国家储备药品，对禽流感也有一定疗效。
　　
　　    这两样药物就便宜多了，如果沐阳购买原装桶装粉剂，价格更低，盐酸金刚乙胺纯原料每公斤1000元左右，盐酸金刚烷胺更便宜，每公斤只要200元左右。而且这还是高浓度纯原料，估计一屋子人的药，一天只要一勺就够了。
　　
　　    当然，网上写着是畜牧用药，治疗家畜用的，与医院的成品药物是有区别的，可是到了沐阳这里有区别吗，没有，给他们畜牧用药就不错了。
　　
　　    对于同等功效的东西，沐阳自然要便宜的。成桶批发，每桶25公斤，沐阳直接下单，盐酸金刚烷胺先来上10桶，不就是5万块吗，咱不差钱。
　　
　　    沐阳估计这10桶盐酸金刚烷胺，如果有效果的话，能够治疗几十万人没问题。
　　
　　    当然，稍微贵点的盐酸金刚乙胺也来上2桶，到时候做实验用，看看那种效果比较好。
　　
　　    继续采购药物，退烧药必须有，消炎药用得到，沐阳都买最便宜最大众的，其实有时候，大众并不代表效果差，沐阳表示支持国货，挽救众生。
　　
　　    对于特效药达菲，自然也要买上一批，作为应急用，如果自己设想的方法都不管用，沐阳还准备用达菲来兜底呢，要不然最后失败了，就不好玩了。
　　
　　    至于中药，沐阳没有买，不过他在网上又抄了几个治疗禽流感的中药方，针对不同症状不同阶段，配伍不同的中药，沐阳不动这些，只不过把所有的症状和需要的药物都写在一起，至于用什么，到时候看病人情况来。
　　
　　    就这样，沐阳还折腾了四天时间，才终于搞定了这批药物，全部装到空间里，沐阳再次来到伦敦。(未完待续。)


				
第196章:实验


				“埃尔弗，你回来了。”沐阳正在办公室里抽着雪茄看书，埃尔弗敲门进来。
　　
　　“威廉姆斯先生，你要找的中医找到了，总共有三个人，是一家人，姓黄，两个男人一个女人，他们自己说都懂得医术，所以我就都带过来了。”埃尔弗说道。
　　
　　“是吗，那很好，药物准备的怎么样了？”
　　
　　“他们那里有一部分药品，但只够一天的用量，我已经把你的要求上报科学院了，科学院的工作人员表示他们会尽快找到你需要的药品。”埃尔弗说道。
　　
　　“那很好，看来我们现在可以开工了。”沐阳高兴的拍拍手。
　　
　　他自从穿越回来之后，就在办公室等着埃尔弗，这里到处都是哀嚎的病人，他可没有四处转转的心情，既然已经有了眉目，那就开工吧。
　　
　　“可是您的药剂室还没有完全弄好，许多实验设备还没有安装好。”埃尔弗有些为难的说道。
　　
　　“没关系，我们一步步来，先把熬制中药的地方弄出来，把中药熬出来，至于药剂室，我们以后才会用到。”沐阳已经有些等不及了，因为待着是在太无聊了。
　　
　　见到了黄家三人，老中医黄任泰，他的儿子黄玉圣，女儿黄玉明。黄仁泰和黄玉圣父子俩都穿着中式的长袍，不过都发都已经剪了，不是那种清朝的金钱鼠尾，见到沐阳很是恭敬的鞠躬弯腰。
　　
　　黄玉明到是一幅女儿家打扮，但是长相只能说一般，算不上丑，但失了几分秀气，腰身也有些粗，不过胸脯挺大，到是一幅好生养的样子，面对沐阳时也是不怯生。
　　
　　“三位你们好，我叫约瑟夫.威廉姆斯，你们可以叫我沐先生，这是我的中文姓氏。”沐阳这几句话是用中文说的，到是令皇家三人感到很惊奇，因为现在的英国，能够说出这么一嘴流利汉语的人，真的是太少见了。
　　
　　“你们也知道伦敦城里爆发了流感，甚至整个英国、欧洲、整个世界，都在爆发这种流感，包括中国。我叫你们过来，就是让你们协助我，我要用中医的办法，来治疗这种疾病，你们帮助我熬制中药，当然，我会给你们报酬的，如果还有什么其他的要求，只要在合理范围内的，你们也可以告诉我，我会考虑。”
　　
　　沐阳说完看了看黄家三人，问道：“有问题吗。”
　　
　　黄家三人愣了一下，才反应过来，黄仁泰开口道，“沐先生，我们没有什么额外的要求，当然，您是西医圣手，我儿子对西医也有涉猎，懂洋文，交流无碍。几次想要学习西医，只是苦于求学无门，如果沐先生在治疗时，能够让犬子在一旁学习，黄某感激不尽，唐突了唐突了。”
　　
　　黄仁泰说完连连举手拜礼。估计他也是鼓起勇气说的，毕竟父母为了子女，有时候是会豁出去的，黄仁泰也是想试一试，毕竟这是一个难得的机会。
　　
　　“没有问题，他可以跟我学习，如果遇到不懂得，也可以问我，当然，问埃尔弗也可以。”沐阳指了指埃尔弗，听不懂中国话的埃尔弗只能笑了笑，不过他更加下定决心，一定要学习中文。
　　
　　黄仁泰和黄玉圣听到沐阳的话，脸上露出喜色，黄玉圣赶紧上前，对着沐阳深深一躬，嘴里说道：“感谢沐先生。”
　　
　　这时黄玉明很大胆的问道，“沐先生，我能学吗？”
　　
　　沐阳瞅了瞅这个姑娘，笑着说道：“你的医术学到什么程度了，还有你也懂英语吗？”
　　
　　“我的医术是和哥哥一起学的，不输于哥哥，只不过。。。”说道这里，黄玉明迟疑了一下，呐呐的说道：“只不过我的洋文说的不好，只会几句简单的交流。”
　　
　　沐阳看着脸上带着几分沮丧表情的黄玉明，开口说道：“那，那个人叫埃尔弗，你可以向他请教西医，他可是剑桥医学院毕业的，英国医学界的高材生，是我的助理，在以后的工作中，你可以向他学习英语和一些医学知识。”
　　
　　“他愿意教我吗？”黄玉明不确定的问道，眼睛还偷偷瞅了瞅埃尔弗。
　　
　　“你可以去试试看，没准可以呢，埃尔弗人很好的。”至于埃尔弗和黄玉明怎么交流，沐阳就不管了。
　　
　　沐阳说完，开始安排工作，熬制中药，这些事情黄家三人都是熟手，他们中药店的家什也全，有自己熬药的砂锅，可不像沐阳第一次那样，还用一个铁锅熬药。
　　
　　这些安排好后，沐阳到药剂室看了看，里面正有人在安装各种医学药剂试验用具，除了试管烧杯之类的，其他的沐阳根本就叫不上名字来。问了问主管，告诉他明天就可以安装好。
　　
　　药剂熬制好，沐阳开始了治疗大业。
　　
　　之前沐阳已经想好了，把病人分成三类，第一类只用中药治疗，第二类是中药添加西药退烧、消炎、抗病毒药物，第三类是全部都上，然后加上特效药达菲。
　　
　　沐阳想要通过实验，看看各种药物的效果，如果只用中药就行，沐阳就可以省去很多麻烦，最起码在推广时，他可以方便许多，毕竟全世界10亿人口的感染率，可不是他一个人能够治疗的。
　　
　　如果需要用到他带来的西医，那要看看用到什么阶段才能够有效，毕竟用的越多成本越高，沐阳要为以后做准备。
　　
　　至于说因为实验可能耽误了救治，一些人因此会死去，沐阳表示没有压力。
　　
　　毕竟为科学现身，为全世界人民现身，他们应该感到荣幸，沐阳觉得上帝也会为他们而感动，会引领他们上天堂的。
　　
　　沐阳自己让他们把药物弄成四桶，然后自己在屋里鼓捣了一番，出来后让埃尔弗、黄家三人还有护士一起，按照沐阳的吩咐，给那些病人灌下药。
　　
　　这些药物具体是什么，只有沐阳自己清楚，他也没有告诉众人这是分组实验，只是吩咐埃尔弗，做好每个人的治疗记录，到时候沐阳就可以从这些记录中得出自己需要的答案了。
　　
　　对于沐阳的做法，几人都没有异议，黄家三人是雇工，能学到什么是他们的运气，埃尔弗虽然是助手，但是对这种医生藏私的行为，他表示绝对是现在医学界的常态，很理解。
　　
　　而沐阳，却是轻松的很，除了每天的配药，他基本上没有什么工作，只等出结果。(未完待续。)


				
第197章:抢夺成果的来了


				    三天之后，埃尔弗上交了第一批治疗记录，沐阳看了看，现那些全部用中药的，效果并不算好，但是也有二个人有了好转的迹象。而那些用了西药的，效果就要明显许多。
　　
　　    而且沐阳还现，用了西医的那些与用了特效药达菲的那些患者，其效果差距并不大，都是八人有好转迹象。
　　
　　    要知道，有八成的治愈率，这已经非常逆天了，就是在后世，禽流感的死亡率也是非常高的，沐阳估计这可能是因为现在的这种病毒还不像后来病毒那样多重变异，所以西药对他们的效果还是不错的。
　　
　　    其实就是中药的二成治愈率，也不算低了，因为现在西方国家，对他们的治愈率也就是这种水平。
　　
　　    “先生，我不是很清楚，为什么同一批药，效果会差距这么明显呢。”黄玉圣问道。
　　
　　    因为沐阳曾经说过，黄玉圣有不懂的，可以问沐阳，憋了几天黄玉圣终于还是问了出来。
　　
　　    “因为我在里面添加了一种我自己研制的特效药，并不是纯中药，当然，中医也是有一定效果的。”沐阳到是没有隐瞒，因为在以后，沐阳肯定是要拿出这些药物的，所以他没有必要撒谎。
　　
　　    沐阳并不怕别人得到这些药物，用药物反推分子式，开玩笑，就是后世也基本上做不到，就别说现在二十世纪初西方落后的医学了。
　　
　　    五天后，结果出来了，沐阳的这批实验对象，使用中药的那批人，最终活了三人，而使用另外两个配方的患者，都是七人，沐阳很满意这个结果，虽然死了13个人，但是活下来了17个人。治愈率达到了57%，已经非常不错了，如果全部用第二种方法治疗，可以达到7o%。这样的治愈率，会让很多人震惊的。
　　
　　    “埃尔弗，你的工作来了，我们的实验效果还不错，把所有治疗记录上报科学院。”沐阳对着埃尔弗说道。
　　
　　    此刻埃尔弗是激动的。他语气有些急促的说道：“威廉姆斯先生，这个效果简直太惊人了，您知道吗，现在伦敦每天要死亡4oo人以上，医院里堆满了病患，每天出殡的人都挤满了墓园，现在伦敦街头还没有墓地人多。”
　　
　　    “这是一场浩劫，威廉姆斯先生，您的功绩毕竟被载入史册。”
　　
　　    埃尔弗现在已经不再称呼他约瑟夫了，而是叫威廉姆斯先生。两个人的阶层明显被拉开，埃尔弗已经不能再把沐阳当做一个学弟来看待了，而是一位真正的学者，他的成就现在已经不可限量，未来，将更加辉煌，而自己，一定要抓住这次机会。
　　
　　    “好了，不要拍马屁了，不过我现这几天黄玉明总是围着你转。怎么，那个姑娘拜你为师了。”沐阳八卦的问道。
　　
　　    “没有拜师，我们互相学习，我学习中文和中医。教他英语和西医，就是这样。”埃尔弗说道。
　　
　　    “你觉得黄玉明长的如何？”沐阳无限八卦。
　　
　　    “很漂亮，主要是身材非常棒。”埃尔弗有些不好意思的说道。
　　
　　    欧洲人的审美观，真是不一样啊，当然，不包括沐阳。因为他是白皮肤黄心的。
　　
　　    治疗记录上报到英国皇家科学院，所有人都震惊了，那些一筹莫展的院士们，突然之间现自己一开始并不重视的那个小家伙，竟然做出了如此竟然的成绩。
　　
　　    沐阳很快被请到了科学院，而接见他的人，却令沐阳有些吃惊。
　　
　　    在科学院的会议室内，沐阳见到了英国现在的相大卫.劳合乔治，而波特博士在一旁相陪。
　　
　　    时年55岁的劳合乔治一头银，有着打理的非常漂亮的胡子，显得他很精神，尤其是一双眼睛非常有神，给人一种深邃的感觉。
　　
　　    劳合乔治出身曼彻斯特市一个小学教师的家庭，他本人是律师出身，从自由党下议院议员起家，一战时出任军需大臣、6军大臣，在1916年上台成为相，后来被封为伯爵，成为第一代德威弗尔的劳合?乔治伯爵。
　　
　　    “相先生您好。”沐阳很礼貌的问候道。
　　
　　    “年轻人，你非常棒。你的事情科学院已经对内阁做了汇报，你能够研制出治疗这场瘟疫的药物，我非常高兴，这是一场浩劫，比欧洲战争还要令人感到恐惧，因为我们不知道如何预防来自未知的敌人，而你的药却能够挽救所有人的生命。”劳合乔治说道。
　　
　　    “您的夸奖令我汗颜，我现在只能做到治疗百分之6o左右的患者，还有很多人死去了。”沐阳谦虚的说道。
　　
　　    “这已经很了不起了，我们现在非常关心你的那种药物，是不是可以普及，给更多的人带来福音，因为整个英国，现在已经有上百万人在收到病痛死亡的威胁。”劳合乔治说道。
　　
　　    “是一种中国的药物，另外加上一些我自己配置的特效药，但是那些特效药的价格太贵了。”沐阳说道。
　　
　　    “交给政府来生产这种新药，当然，你的功绩不会被抹杀，你可以得到一部分补偿。”劳合乔治说道。
　　
　　    沐阳心中吐槽，看来到什么时候，这些大人物都是不讲道理的，就这样直接的抢夺自己的研究成果，一点不好意思的感觉都没有，不过沐阳知道，任何一个国家，对这种战略性药品，都是会提出控制的，这不是沐阳一个人能够把控的，毕竟他太渺小了。
　　
　　    怎么办，就算是自己现在交出药方，对方也生产不出来，沐阳皱起了眉头，看来自己之前一直沉浸在幻想之中，没有考虑周全，但是自己不交出去，对方估计是不会放过自己的。
　　
　　    劳合乔治亲自来，未必没有直接抢夺利益的嫌疑，这些大人物可没有一个善茬。
　　
　　    不管怎样，先试试看，能够保住最好，保不住在想其他办法，大不了自己丢出几个他们根本研究不出来的分子式，到时候他们弄不出成品药，还是得找自己。
　　
　　    自己是一个穿越客，又不是原住民，糊弄几个土著都做不到，以后还怎么混。想到这里，沐阳一下子轻松了起来。
　　
　　    “相阁下，恕我直言，我的特效药只有我自己知道配方，那种中药可以公开，但是特效药，那是我自己研制出来的，我必须掌握在自己手中。”沐阳用很肯定的语气说道。
　　
　　    劳合乔治的脸慢慢的回复了威严，刚才的那种温和笑容不见了。(未完待续。)


				
第198章:协商


				    第198章：协商
　　
　　    劳合乔治可不是一个好好先生，他做陆军大臣的时候，因为不满上任首相阿斯奎斯指导战争的方式，于1916年底逼迫阿斯奎斯下野，自任首相，绝对算是一个铁手腕式的人物。
　　
　　    不过好在劳合乔治是一个奉信自由主义的人，沐阳的行为如果放在其他国家，没准直接被咔嚓了也说不定。
　　
　　    “现在整个英国面临瘟疫的威胁，你难道现在还想着自己的利益吗，这是所有英国人都不会答应的。”首相阁下阴沉着脸说道。
　　
　　    靠，说的高大上，还不是想要无偿要技术。
　　
　　    “这个药物是我自己发明的，我拥有完全的自主权，配方现在就掌握在我手里，我敢说没有我，任何人也做不出这样的药物来。”沐阳不甘示弱的说道。
　　
　　    沐阳没有给劳合乔治发作的时间，继续说道：“不过，我可以和政府组成一个联合公司，控制这种药物，至于利润，我们可以坐下来协商，但是药方必须保存在我手里。”
　　
　　    这个提议可能打动了劳合乔治，也可能他想到了什么其他的东西，毕竟如果沐阳不拿出药方，他们所有人都没有办法。抓住他拷问，绝不是一个好办法，因为外面还有那么多人在等着救治，时间不等人，而且也不符合英国法律。
　　
　　    最主要的是，沐阳本身就是一个贵族出身的人，如果是一个外国人，劳合乔治还真不惜摆下脸抢过来。
　　
　　    “我希望你能够拿出足够救治这场瘟疫的药物，你能做到吗？”首相很威严的盯着沐阳问道。
　　
　　    “对不起，我做不到，就算是英国也做不到，因为以我的预计，这场瘟疫会蔓延整个世界，人数太多了，根本就不是一个人甚至一个国家能够可以办到的。我只能说尽力而为。”沐阳很光棍的说道。
　　
　　    沐阳最大的依仗，就是他无所畏惧，大不了从新来过，他不发明这种药物就好了。还能有什么损失呢。
　　
　　    “我会派人和你协商的，不过希望你能够做到自己说过的话。”劳合乔治说了一句莫名其妙的话，就告辞走了。
　　
　　    政客的交易，对于科学院这些学者来说，是不会受到影响的。他们震惊于沐阳的成功，科学院还组织了一场学术研讨会，沐阳意气风发的在上面讲解了自己的治疗理论。
　　
　　    在研讨会上，沐阳正式提出了病毒学。
　　
　　    他对病毒进行了更加详细、科学、细致的分析和讲解，让这些还处于摸索期的大英帝国学者们，有一种茅塞顿开的感觉。
　　
　　    沐阳指出，世界上大部分疾病，都是由病毒引起的，而病毒的传播又分为多种，接触、飞沫、空气都可以传播病毒。
　　
　　    针对现在这场瘟疫。隔离就是一种最好的方法，所以我们需要带上口罩，手套之类的东西。
　　
　　    沐阳还提出了消毒的重要新，他指出，大多数手术后并发症，都是因为消毒不彻底而引起的病毒并发症，术后发炎是手术最大的敌人，而不消毒就很可能引起伤口发炎。
　　
　　    沐阳的话令在做的人目瞪口呆，沐阳一时间成为科学院，尤其是医学科学院最炙手可热的人物。
　　
　　    而沐阳也被正式提议加入英国皇家科学院。材料会交到科学院大会上讨论通过，不过以沐阳现在的成就，通过只是时间问题。
　　
　　    英国政府的人来了，是主官商业的内阁大臣罗伯特.皮尔爵士和他的一众手下。还真是有些劳师动众意味。在双方介绍时，沐阳更是听到了一个令他震惊的名字，亨利?贝塞麦国王事务官。
　　
　　    国王事务官，是管理国王事物的官员，算是王室高级管理人员，并不是政府官员。虽然现在英国已经是君主立宪制国家，国王的权利被大大限制，但是，国王依然是名义上的君主，整个英国都是属于国王的，包括现在世界上多达27个殖民国家。
　　
　　    要知道这些殖民国家，占了世界上近30%的土地面积，此时的大英帝国，依然还是强大无比的。
　　
　　    “亨利?贝塞麦男爵你好，很高兴见到你。”沐阳很礼貌的问候道。
　　
　　    “见到你也很高兴，威廉姆斯先生。”贝塞麦男爵说话时很有礼貌，绝对是深受英国贵族礼仪熏陶的那种做派。
　　
　　    “好了，我想我们可以坐下来，因为我们还有很多事情要谈，希望今天能有个好结果。”商业大臣罗伯特?皮尔爵士说道。
　　
　　    众人笑笑落座，对方可是有着商业大臣、经济律师、国王事务官等这些精通商业的人，而自己这边只有自己一个人，却是显得有些人单势孤了，不过沐阳不担心，他有别人拿不出来的药物，这些人就拿他一点办法也没有，如果达不到自己满意，自己绝不会松口的。
　　
　　    罗伯特?皮尔爵士首先说道：“我们的合作，主要是为了联合开办一个制药公司，以满足救治这场流感的需求，当然，如果药物效果好的话，很可能其他国家也会来采购，这方面我们也要写道合同里面，毕竟这可能牵扯到外交纠纷，这就需要英国出力了。”
　　
　　    这就开始谈条件亮底牌了。
　　
　　    “威廉姆斯现在，您先说说你的想法，然后我们在一起协商，你看如何。”罗伯特?皮尔爵士说道。
　　
　　    “没问题，首先建立一个合资公司这我同意，不过都有谁？”沐阳说着瞅了瞅罗伯特?皮尔爵士和亨利?贝塞麦男爵，国王事务官，不会无缘无故到这里来的。
　　
　　    “英国政府，王室还有你。”亨利?贝塞麦男爵开口说道。
　　
　　    对这个结果沐阳不感到惊讶，“我希望在公司中的比例占到60%，毕竟所有的技术都是我的。”
　　
　　    “不可能，不只是一个技术的问题，以后牵扯到的问题很多，你是没有办法自己解决的，难道别的国家要求你公开秘方的时候，你有办法拒绝吗，要知道，没有大英帝国的保护，你是保不住药物配方的，其他国家的人，可不会像英国这样讲道理。”罗伯特?皮尔爵士说道。
　　
　　    讲道理，这也叫讲道理，不过沐阳知道罗伯特?皮尔爵士的这个说法也没错，自己毕竟是弱小的一方，靠自己是保不住秘方的，很可能自己会陷入无尽的麻烦之中。
　　
　　    “好吧，你们说出一个比例我看看。”沐阳说道。
　　
　　    “你占20%，不能再多了。”
　　
　　    “不可能，因为药物还需要我提供呢，这个比例是不可能的。”
　　
　　    唇枪舌剑，沐阳有自己的底线，商业大臣罗伯特?皮尔爵士主攻，亨利?贝塞麦男爵巍然不动，看来国王一方已经有了定规，只看自己和政府的扯皮，最后不管双方谈到什么结果，都会被国王咬下一大口。(未完待续。)


				
第199章:好事连连


				    一直谈了将近3个小时，最后达成了一致意见，沐阳占有35%的股份，负责提供特效药，派遣二个管理人员加入公司。英国政府占有35%，负责购买一家制药工厂，管理、工人、销售都是他们负责，说到底，公司的管理还是落入了英国政府手里。
　　
　　    而英国王室，不着急不起火，最后拿到了30%的股份，真是轻松惬意。
　　
　　    不过沐阳也不是没有收获，他会成为英国皇家科学院的院士，英国剑桥大学会办法给他毕业证和一张博士文凭，同时，王室会在以后不吝啬爵位的奖励，当然，这个算是一个承诺，现在还不会实现，毕竟沐阳还没有那么大的功劳。
　　
　　    对此沐阳表示了感谢。
　　
　　    “真希望能够觐见我王陛下，表达我的忠心和诚意。”沐阳很无耻的说道。
　　
　　    “我想国王陛下已经收到了你的诚意，你们威廉姆斯家族一直是国王最忠诚的仆人，现在有了你，我想你们威廉姆斯家族就要崛起了，带我像你的父亲威廉姆斯男爵问好。”
　　
　　    亨利?贝塞麦男爵很礼貌的说道，当然，这也只不过是一句客套话，作为一位亲自为国王服务的男爵，是不会轻易问候一个乡下土男爵的，这只不过是因为收到了利益，给沐阳面子说出的场面话而已，英国的贵族，就是这么虚伪。
　　
　　    工厂是现成的，政府直接接管了一家大型制药公司。现在的制药厂，制造药片的技术还是有的，沐阳让工人对那些粗笨的机器进行了简单的改造，沐阳可不太懂什么机械，不过加装几个进料仓还是很容易的。
　　
　　    至于药粉可能被拿去做实验，沐阳不担心，他们要是能够研究出来才怪了，最起码以现在的欧洲科学水平，他们是做不出这东西的，因为现在的基础工业。很多东西都是没有的。
　　
　　    进料仓足够大，一次加料足够生产一两个月时间，要知道制造的药片，主要就是沐阳带来的消炎退烧和抗病毒药物。再加上中药熬制的成药，最后加上玉米淀粉。而西药只占几毫克，中药占3%，剩下的全都是玉米淀粉。
　　
　　    沐阳派埃尔弗盯着工厂的运作，现在的埃尔弗。已经完全成了沐阳的小弟，当然，沐阳给他的薪水可不低，足够他成为一个体面的上层人物。
　　
　　    英国政府也比较讲信用，沐阳英国皇家科学院院士的提议很快被通过，而沐阳也成为了历史上英国皇家科学院最年轻的院士，这是一项很大的殊荣，要知道，英国皇家科学院的院士，都是整个英国乃至整个欧洲国家最上层的人物。
　　
　　    而沐阳也增加了一层足够保护自己的保护伞。有了院士的名头，谁也不敢轻易碰他，因为皇家科学院是直接受到英国王室的保护，而院士不管是在科学界还是上流社会，都是受到众人关注与尊敬的一个群体，就算他们资产在多，也不会被人觊觎。
　　
　　    而英国剑桥大学在得知沐阳剑桥大学医学院未毕业的身份后，亲自找到沐阳，给他颁发了毕业证，这还不算。由于沐阳在医学方面取得的成就，还直接授予沐阳剑桥大学医学博士称号，并邀请沐阳成为剑桥大学客座教授。
　　
　　    生产出来的小药丸，有六味地黄丸颗粒那么大。能够吃药的人可以直接口服，不能只要的病人，可以直接用开水化开送服。
　　
　　    一个疗程大概5到7天，很多服用药物的人痊愈了，沐阳的名字现在就如同天使一样，被人们所传诵。
　　
　　    不过沐阳更高兴的是。工厂正在源源不断的生产出药片，他的售价不算便宜，而每一粒就像是一枚金币，粒粒都是钱啊，这里面可有沐阳三分之一的收入，沐阳在这个秋天，会有一个大丰收。
　　
　　    而中医，也第一次被世界各国的人所认识，许多人惊叹，原来中医竟然有这么治疗效果，从此，许多国家都开始了中医研究。
　　
　　    而中国，作为中草药的出产国，也从这次的瘟疫中获益良多，最起码那些中药，将成为许多人的一笔收入。
　　
　　    中医，第一次正式在世界人民面前亮相，并被人记住。
　　
　　    此时已经是1918年的秋天，流感病毒已经在全球肆虐，一种新的特效药被研制出来，立刻引起了整个世界的关注，而约瑟夫.威廉姆斯的大名，被医学界捧上神坛。
　　
　　    英国最专业的医学杂志报道了整件事情的经过，尤其是沐阳对病毒学的理论和消毒的理论，这是一个重大的发现，也是一个庞大课题，专业人士更多关注的是他对于科学发现方面的贡献。
　　
　　    而在外界，各国的报纸在纷纷报道流感病毒肆虐的同时，一个给了人们希望的报道被世界各国报纸所报道，那就是英国的皇家科学院，只有27岁的科学院院士，剑桥大学医学博士，约瑟夫威廉姆斯，发明出了一种能够有效治疗流感的特效药，治愈率达到7成以上。
　　
　　    人们仿佛看到了希望，生的希望，要知道，现在整个世界，都已经陷入到了对这场瘟疫的恐慌之中，世界各国都在积极防治这种流感病毒，但是收效不大。
　　
　　    据报道，英国超过100万人感染，美国60万人，法国超过150万人，最惨的西班牙王国，现在已经有近600万人被感染，整个世界都陷入到了流感恐慌。
　　
　　    西班牙国王都感染了此病，由于西班牙最厉害，感染人数最多，这场流感被称为了西班牙大流感。
　　
　　    全世界能够和英国联系上的国家，都已经派专人过来，商谈药物购买事宜，要知道，这是救命的东西，没有人不关心，来人最低级别的，也会是一国大使级别，很多国家都是外长甚至国王总统直接过来洽谈，就连中国这个不算重灾区的，也派出了时任外交总长的陆征祥，陪同的是美国大使顾维钧，当然，还有一个原因让顾维钧亲来，那就是他的妻子唐宝玥也身染西班牙流感，救治无策，听到英国出了这种特效药，他想要第一时间拿到药物，救治自己妻子的病。
　　
　　    也不知道是从哪里打听出来的消息，陆征祥和顾维钧得知沐阳非常亲近中国人，在一战战场上，就曾经自己掏钱购买棺材埋葬那些华工，让两人看到了机会。
　　
　　    而这一次的见面，将是沐阳第一次正式接触外交之旅的开端。
　　
　　    顾维钧是一个传奇式的人物，是中国外交史上绕不过去的一个人物，在沐阳所学的教科书上，就赫然有着顾维钧详细的介绍，而顾维钧也是沐阳比较欣赏的民国历史一位上可圈可点的外交家。(未完待续。)


				
第200章:请求


				    沐阳正在办公室内撰写论文，是关于病毒理论相关的论文，他已经被提名今年的诺贝尔奖评选，必须上交一份有分量的论文。    .dt  .com
　　
　　    不过他获奖的可能性基本上没有疑问，现在全世界的人都知道了沐阳研制出了能过治疗这场瘟疫的药物，还提出了新的全面的病毒学理论，只这项功绩，足以让诺贝尔的评委，将今年的奖项颁发给他。
　　
　　    房间的木门被轻轻敲响，沐阳动了动有些僵硬的脖子，写论文，还是用钢笔一字一画的写在纸上，真是累人。
　　
　　    现代时空用惯了电脑，现在写这么多字，还真是有些不习惯。
　　
　　    沐阳刚想开口叫人进来，突然子上摆放的成堆的书籍，立刻闭了嘴，然后把那些书籍都收进空间里，整理好桌面，查没有什么纰漏，才开口让外面的人进来。
　　
　　    没错，沐阳桌子上的书籍，都是沐阳跑到图书大厦购买的关于病理学病毒学医学药剂学等等这些的现代医学书籍。
　　
　　    他对医学真的是不懂啊，但是自己的身份却需要自己弄这些知识去忽悠人，只能重新学习，做一名求知的小学生了。沐阳现在撰写的论文，很多东西都是从这些书籍上面抄袭的。
　　
　　    不过他不脸红，知之为知之不知为不知，自己不懂，借鉴一下又何妨。
　　
　　    房门被打开，自己的新助手推开沉重高大的欧式木门走了进来，“威廉姆斯先生，有两个中国人说想要拜访您，不知道您是否接见他们。”
　　
　　    埃尔弗去帮沐阳管理工厂了，这个新助手是科学院新给沐阳配的，叫卡特，是一个二十四岁刚刚从大学毕业的年轻人，不过人很机灵，除了配备助手，还给沐阳在伦敦分配了一套公寓。厨师和女仆都配备好，沐阳现在是科学院的院士，自然可以享受到这个待遇。
　　
　　    “是谁，叫什么名字？”沐阳放下钢笔，好奇的问道。
　　
　　    “一位是中国的外交部长，叫陆征祥，另一个是中国驻美大使。叫顾维钧。”卡特恭敬答道。
　　
　　    虽然卡特在说陆征祥顾维钧中文名字的时候，咬字很不标准。但是沐阳通过前面的官衔，再加上模糊的辨认，也能知道是陆征祥顾维钧两人。
　　
　　    这两个人可是民国的大人物了，为什么要来见自己呢，当然，沐阳现在还没有意识到，其实现在他也已经是一个大人物了。
　　
　　    虽然他还没有成为贵族，但是他现在掌握着流感药的配方，全世界的人都要求着他。他成为了科学院院士。不管是现在还是后世，英国皇家科学院的院士，都能算是小人物了。
　　
　　    金钱地位都不缺，而且还是剑桥大学医学博士客座教授，现在的英国，没有人敢小。
　　
　　    虽然不能肯定对方为什么来拜访自己，不过猜测大概和药品有很大关系。因为现在各国都想尽快拿到这种药物，缓解国内的疫情，陆征祥他们过来，估计也是为此事。
　　
　　    “请他们进来吧。”沐阳吩咐道。
　　
　　    沐阳整理了一下衣衫，站起来走到办公桌前，等待陆征祥和顾维钧到来。毕竟是中国人，自己的骨血里，还是更愿意亲近尊重一些。
　　
　　    高大的木门再次被推开，卡特引领着两个有着东方面孔的人走进来。
　　
　　    走在前面一人，年龄大概在四十多岁，留着很有个性的胡子，很是消瘦。不过却透露出一股精神。
　　
　　    沐阳能够猜测出来，这位应该就是陆征祥，他作为中国第一代职业外交家，也是史书上留名的，曾经做过四个国家的大使，现在是中华民国的外交总长。
　　
　　    在陆征祥身旁的年轻人，沐阳却能认出来，顾维钧，虽然与教科书上的照片相比，此时的顾维钧更显年轻和瘦削一些，但是沐阳还是能够依稀辨认出其模样。
　　
　　    顾维钧长相帅气，而且才学过人，要不然作为民国总理的唐绍仪，也不会主动把女儿嫁给他，当时顾维钧是唐绍仪的秘书。
　　
　　    陆征祥率先开口，用一口纯正的英语说道：“冒昧拜访威廉姆斯先生，真是不好意思，打扰了，我是中国的外交总长陆征祥，这是驻美大使顾维钧。”
　　
　　    顾维钧也把自己的帽子摘下来，很礼貌的冲着沐阳点点头，眼神很是淡定。
　　
　　    “不打扰，我很喜欢朋友来访，我对中国有很深的了解，能有两位中国来的朋友，我很高兴，两位请坐下说话吧。”沐阳却是用汉语说的这几句话。
　　
　　    双方握手之后，沐阳带着两人走到一旁的沙发上坐下，沐阳说道：“茶还是咖啡，我很喜欢喝中国茶，尤其是绿茶，我这里就有中国的绿茶。”
　　
　　    “能与您一起品中国茶，是我们的荣幸，这次来的匆忙，下次有机会过来，一定给您带一些中国最好的绿茶请您品尝。”陆征祥说道。
　　
　　    “好啊，我很期待。”
　　
　　    卡特用茶具给三人泡茶，然后退了出去。
　　
　　    三人只是闲聊，聊茶文化，语言，还聊到了华工，陆征祥代表民国政府，感谢沐阳在战场上为华工所做的一切。
　　
　　    “这不算什么，知道我为什么懂得中医吗，我毕业于剑桥医学院，虽然战争爆发后我参军了，但是我一直没有忘记研究医学，在战场上，我认识了一位懂得中医的华工，从他那里，我知道了世界上还有另外一种治疗疾病的方法，很神奇的东方医学，我从他那里学到了很多，如果不是他，我也不会研制出能够治疗这场瘟疫的药物。”沐阳很感慨的说出了这一堆谎话。
　　
　　    “我还给自己起了一个中国姓氏，沐，这个姓也是教给我中医的华工的姓氏，可惜，最后他还是死在了战场上，我以后的名字，会加上这个字，现在我的全名，叫约瑟夫.沐.威廉姆斯。”
　　
　　    陆征祥与顾维钧对视了一下，顾维钧开口说道：“威廉姆斯先生，虽然这个要求有些冒昧，但是我们希望得到您的帮助，现在流感已经传染到了中国，尤其是广东山东江苏一带，有许多人被感染，虽然政府也在极力救治，但是收效甚微，在得知您研制出了特效新药之后，我们赶紧赶来，但是英国政府那里却答复我们，现在药品紧张，暂时不能给我们，这让我们一筹莫展，所以我们求到了威廉姆斯先生这里，希望得到您的帮助。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票月票，您的支持，就是我最大的动力。)


				
第201章:回家


				    对于顾维钧的要求，沐阳没有过多考虑，一口答应了下来，到是让没有成功把握的陆征祥和顾维钧一阵欣喜，没想到威廉姆斯教授，竟然这么好说话。两人没有别的，只剩下感谢。
　　
　　    顾维钧还提到了自己的妻子唐宝玥，也在这场瘟疫中被感染，他想要在英国购买到药物以后，尽快回美国，救治正在遭受病痛折磨的妻子。
　　
　　    沐阳直接从自己的办公桌里，拿出几盒加了达菲的特效药，这是沐阳自己配置的，现在最好最有效的药物，沐阳把药交给顾维钧，告诉他使用方法，说道：“拿回去给你的夫人服用，我希望她能够尽快好起来，如果你这次来就是为了采购药物的事情，我可以保证，你们一定会拿到药物的。”
　　
　　    在陆征祥和顾维钧感激的眼神中两人告辞离开，至于药物的事情，沐阳会吩咐埃尔弗去安排，虽然沐阳没有药厂管理权，但是开个后门拿到一些药物，还是可以做到的，毕竟药品的主要特效药成分，现在还掌握在沐阳手中呢。
　　
　　    虽然只是一次短暂的接触，但沐阳却与两人成为了朋友，并且在以后，因为这次的见面而有了更深的交集。
　　
　　    几天之后，沐阳把论文交到科学院进行讨论，收获了一致的赞誉声，这片论文也被上交到诺贝尔评委那里，沐阳的工作告一段落，是时候回家看看了。
　　
　　    沐阳的家，严格来说是约瑟夫.威廉姆斯的家，是在英格兰北部的西约克郡，约瑟夫自从参军之后，就从没有回过家，算起来已经有6个年头了。
　　
　　    虽然沐阳对约瑟夫的家人并没有多少亲情，但是那毕竟是约瑟夫的家，自己现在也算是功成名就，身份地位都提升不少，而他的家人却还在英格兰的乡村。过着拮据的生活，就有些说不过去了，而且沐阳现在的任务，可是“家族的荣光”。虽然沐阳也能自己建立一个家族，但是原来的那个家，沐阳不能丢弃，也没必要丢弃，沐阳的性格还没有那么凉薄。
　　
　　    富贵不还乡如锦衣夜行。现在诸事已毕，治病救人不用他忙，正好回家看看，也关心一下家人。
　　
　　    一辆装饰华丽的马车行驶在乡间的土路上，路边的树上的树叶已经泛黄，微风吹过总有几片树叶簌簌落下，但路边的野草却还在顽强的活着，他们要挣扎到冬季来临下雪的那一刻。
　　
　　    这里是哈德斯菲尔德镇通往沐阳家农庄的土路，沐阳觉得熟悉而又陌生，远处可以看到奔宁山脉。卡尔德河支流也从这里经过，这里算是半山区，但同样有宽阔平坦的农田，约瑟夫的家就在前方。
　　
　　    一栋用石头砌成的二层尖顶房子，很宽大，占地面积不小，但是那灰黑色的外墙，已经斑驳的木门，都表明这里已经没落。
　　
　　    不过主人应该在很用心的打理，门外和偏房上。都种植了一些花木，不过已入深秋，花草凋零，更显萧索。
　　
　　    门外此刻已经站了很多人。沐阳在来之前已经打过电报，告诉他们今天自己会回家，他的家人，都等在门外迎接他。
　　
　　    “姐姐，你看远处来了一辆马车，会是哥哥吗？”一个年约12岁的小男孩。沿着土路跑过来，因为跑得急了，嘴里还呼呼的喘着气。
　　
　　    “我不知道，不过有可能。”一个年轻的女孩答道。
　　
　　    “阿诺德，你老实点，说不定哥哥马上就到了，如果他看到你不稳重的样子，没准会不给你礼物呢。”另一个稍微小些的女孩说道。
　　
　　    “大姐，哥哥真的会给我们带礼物吗？”小男孩停了下来，老老实实的站在女孩身边，眼睛盯着远处驶来的马车。
　　
　　    而人群中的其他人，都对着远处疾驰而来的马车翘首以盼。
　　
　　    这辆四轮马车由两匹英俊的黑色健马牵引，在房子前，车夫很娴熟的把马车挺好，沐阳打开车门直接跳了下来。
　　
　　    “母亲。”沐阳对着人群中的妇人走过去送上一个拥抱。妇人很欣慰的拍拍沐阳的后背说道：“我真的很想你，约瑟夫，我和你父亲一直担心你会在战场上出事，现在看到你平安归来，我们真的很高兴。”
　　
　　    “我很好妈妈，你们也好吗？”
　　
　　    “是的，大家都挺好的，就是最近闹瘟疫，大家都不敢出去，真是令人担心。”
　　
　　    沐阳轻轻一笑，“没事的妈妈，会过去的。”
　　
　　    妇人也是轻轻一笑，“是的我的孩子，一切都会好起来，最高兴的是，你回来了。”
　　
　　    妇人松开沐阳，沐阳走到人群中年龄最大的男人面前，恭敬的说道：“父亲，我回来了。”
　　
　　    艾文.威廉姆斯的脸上透露出欣慰的表情，毕竟自己的孩子能够平安回来，作为父亲，真的很高兴，因为这场战争已经死了太多人，他们也见过了太多葬礼，一直在担心，今天终于放下心来，不管父母有多少子女，每一个子女都是父母的心头肉，不想失去任何一个。
　　
　　    父亲伸出粗糙的大手，也给了这个离家6年的儿子一个拥抱，这个曾经他为止骄傲的儿子，现在依然是自己的骄傲。
　　
　　    “很高兴你回家，我的约瑟夫。”
　　
　　    “哥哥，嫂子，哦，这是哥哥在信中提到过的我的侄儿班吧，真是个可爱的小家伙。”沐阳对着自己的哥嫂问候到，只有四岁的班看到沐阳瞅过来，躲到了母亲背后。
　　
　　    “真高兴你能平安回来，我们准备了一个小小的欢迎午宴，到时候我们好好的喝一杯。”沐阳的哥哥安东尼.威廉姆斯很爽朗的说道。
　　
　　    “看看、看看，这两位漂亮的姑娘，真的是我那两位亲爱的妹妹吗，伊莎蓓尔、凯莉，你们都已经是大姑娘了。”沐阳笑着和两个妹妹说道。
　　
　　    女孩牵起宽大的裙角，很是礼貌的对着沐阳微微蹲身行礼，沐阳上前给每人一个拥抱，亲吻了她们的脸颊。
　　
　　    “哥哥，我是阿诺德，你还记得我吗。还有，这辆马车是你的吗，真漂亮，这两匹马也很棒。”见到终于轮到自己了，沐阳最小的弟弟阿诺德没等沐阳说话，自己先开口了，他的话引得大家都笑了起来。
　　
　　    “当然记得，我走的时候，你只比班大两岁，现在都成男子汉了，阿诺德，那你有没有帮父亲做事呢。”沐阳脸上装成严肃表情，对着小阿诺德问道。
　　
　　    “当然，我有帮父亲放牧，喂马，装定农具，耕地时我还负责牵马。”阿诺德说道。
　　
　　    “是吗，看来我们的小阿诺德真的很能干呢，看来哥哥要好好奖励你一下了。”沐阳脸上露出笑容说道。
　　
　　    “真的有礼物吗？”小阿诺德高兴的问道。
　　
　　    “当然，估计你会喜欢的。”沐阳说道。
　　
　　    “太好了”小家伙欢叫起来。(未完待续。)


				
第202章:震惊的家人


				    “约瑟夫，我们还是进屋聊吧，对了，这位先生是谁。”父亲对着沐阳身后的卡特问道。
　　
　　    “父亲，这是我的助手卡特，这次陪我一起过来，卡特，你和车夫一起帮我把车上的东西搬到屋里。”沐阳对着身后的卡特说道。
　　
　　    家人都是一阵吃惊，自己的哥哥都有助手了，难道是军队里的士兵吗!
　　
　　    “好的先生。”卡特答道。
　　
　　    “哦，我也来帮忙。”哥哥说道。
　　
　　    “我也来，我也可以帮忙。”小阿诺德高声叫道，对于礼物，他可是很期待的。
　　
　　    从马车里搬出了两个很大的木箱，一个木箱里面足可以装下一个成年人，很沉重，看起来里面的东西真的不少。
　　
　　    午宴准备好，沐阳看了看桌子上的饭菜，虽然说不上简单，但绝对算不上丰盛，而且很多东西都是自家地里产的，不过沐阳知道，现在的威廉姆斯家，就是这样的水平。
　　
　　    在看看父亲母亲哥哥妹妹们身上的衣服，虽然浆洗的很干净，但是能够看出来，款式落后，一看就是很多年的旧衣服，估计这样，还是为了迎接沐阳回家，而准备的最好的衣服。
　　
　　    威廉姆斯家族没落了。
　　
　　    吃了一顿简单而温馨的家宴，沐阳拿出礼物分发，顿时引得众人惊呼。
　　
　　    “姐姐，好漂亮的衣服，天啊，我想只有伦敦的那些贵族小姐才能穿的起这样的衣服。”小妹妹凯莉拿着衣服惊叹道。
　　
　　    “这是骑士刀吗，天啊，威斯汀有一把木头刀。都不给我玩，我现在竟然有一把真的骑士刀。一定羡慕死威斯汀，我要找他去玩。”阿诺德抱着手里的骑士刀就跑了出去。
　　
　　    还好给他的不是开封的刀。要不然谁知道熊孩子会闹出什么事儿。
　　
　　    每个人都有礼物，而且数量还不少，当然，沐阳给了父亲一笔钱，让他购买一些土地，如果有好的庄园别墅，也可以入手，一战期间，许多贵族都失去了孩子家人。留下许多的寡妇，那些土地和庄园，失去了收入，许多人都在售卖家族的产业，土地、别墅、银器、名画等等，现在倒是一个入手的好时机。
　　
　　    走在田间的小路上，远处就是连绵的山丘，山已经染成了黄色，而远处的河流。却依然在欢快的流淌着，奔向南方。
　　
　　    沐阳一路行来，欣赏着这里的景色，有几分熟悉也有几分陌生。但他觉得很惬意。
　　
　　    晚饭之后，卡特和车夫被安排休息去了，一家人坐在桌边。听着沐阳讲述这些年来的经历，当沐阳说道打仗的经历时。哪怕他现在已经坐在了这里，家人还是露出了紧张的情绪。当沐阳说道自己救治了艾伦上校。惩治了尤金军需官的时候，大家都笑了，阿诺德笑的尤其欢快。当沐阳说自己被皇家科学院邀请，参与研制治疗流感瘟疫药物时，家人震惊，当沐阳说出自己就是现在每个人都想得到的治疗瘟疫药物的时候，家人都已经目瞪口呆了。当沐阳说出，自己现在是大英帝国皇家科学院院士，剑桥大学博士、教授，药品公司老板的时候，家人都已经不知道应该如何反应了。
　　
　　    这完全是一部传奇小说的模板，而且还是玄幻的那一种。
　　
　　    “哥哥，你现在是博士了，还是剑桥大学的教授？”大妹妹伊莎贝尔尖叫起来。然后说道：“哥哥，那，那我能不能去剑桥上学呢，当然，希望哥哥借我一笔钱，我以后会还的。”
　　
　　    沐阳瞅了瞅伊莎贝尔，又看向老艾文。
　　
　　    “伊莎贝尔已经18岁了，我想着总要嫁人的，教会学校那里收费不低，所以想着今年就不要在去了。”
　　
　　    阿诺德和凯莉也在上学，艾文支持的很辛苦，虽然伊莎贝尔有心继续求学，但是供养一个大学生可不是像供养一个中学生那样，花销太大了。
　　
　　    沐阳想到这里大手一挥，“放心伊莎贝尔，现在家里有钱了，父亲会供养你上学的，以后我们威廉姆斯家，将不再是只靠着种地为生，会好起来的，如果你喜欢去剑桥，我可以帮你，想去其他的学校，哥哥也可以帮你转学。”沐阳大包大揽的说道。
　　
　　    现在以他的名头，就算是不认识那些学校的校长，但是送一个学生入学还是有把握的，当然，至于能否毕业，那就只能靠自己了。
　　
　　    英国的大学，出了名的易进难出，当年爱德华七世，也就是现在国王乔治五世的老爸，先是进了牛津，后来又进了剑桥，不过到死都没能拿到毕业证，要知道，这可是一位统领了英国9年时间的君主。
　　
　　    “还有凯莉和阿诺德，如果你们喜欢上学，哥哥一定支持你们。”沐阳转头笑着对弟弟妹妹说道。
　　
　　    这时老艾文突然说道，“约瑟夫，如果你得到爵位，是否愿意光大威廉姆斯家族，让威廉姆斯这个姓氏让世人得知，称赞。”
　　
　　    沐阳看老艾文很严肃的样子，不知道他想要说什么，不过还是答道：“父亲，我会的。”
　　
　　    “我想把爵位传给你，以你现在的成就，加上贵族爵位，一定会让威廉姆斯家族真正进入到上流社会，而不是像现在这样，只能做乡下的一个农夫，凭白辱没了家族的徽章。”老艾文深有感慨的说道。
　　
　　    1784年，安斯艾尔.威廉姆斯以军功起家，建立了威廉姆斯家族，西约克郡哈德斯菲尔德镇下面的这片庄园就被赐封给他们家族，但是家族却再也没能出现一个在政府做官的人，逐渐没落，100多年过去，现在的威廉姆斯家族，已经沦落成了一个乡下农夫家庭，唯一还拥有的，只有这处庄园和一个空头男爵头衔。
　　
　　    现在老艾文看到了家族崛起的希望，自然希望沐阳能够撑起这个家，再次带领家族走向辉煌。
　　
　　    大哥在听到父亲的话后，先是震惊不已，要知道他才是第一顺位继承人，他的儿子班，是第二继承人，而约瑟夫只能排在第三位，但是现在父亲竟然有了将属于他的爵位，赠与弟弟的想法，这让他心里有些难过，他咽了一口唾沫，抬头瞅了瞅父亲，有瞅了瞅约瑟夫，最后什么也没说，又低下了头。
　　
　　    嫂子想要说什么，但是大哥的手抓住了她的手臂。
　　
　　    母亲、妹妹弟弟们对父亲说出的这个想法有些吃惊，但是他们没有话语权。
　　
　　    众人都在等待沐阳的决定。(未完待续……)


				
第203章:封爵


				    “父亲，我不同意这个决定。天 籁 『小说”沐阳很直接的给出了自己的答案。
　　
　　    “为什么，这是家族的机会，也是你的机会。”
　　
　　    “这不公平，爵位应该是属于大哥和班的。而且，我有信心自己获得爵位，父亲，我誓，一定会让威廉姆斯家族的荣光，照耀整个西约克郡，甚至整个英格兰。”沐阳很坚定的说道。
　　
　　    沐阳在家中住了三天，留下足够的钱，沐阳返回了伦敦。
　　
　　    现在沐阳有多少钱，他自己都不知道，不过现在生产出来的药品，有多少卖多少，绝对供不应求，虽然对国内的供应价格并不算高，而且还是政府采购的，多用于救治普通百姓，但就是这样的收入，沐阳每天最少能够收入2万英镑。
　　
　　    要知道，这可是英镑，1918年的2万英镑，一年就是7oo多万英镑，现在的英镑是以黄金来计算的，把沐阳的收入比作日进斗金绝不为过。
　　
　　    “教授先生，卡洛斯.费雷拉先生来访，不知道您要不要见他。”卡特走进来问道。
　　
　　    “卡洛斯.费雷拉，是什么人，找我有什么事情。”以前从来没有听说过这个名字，沐阳好奇的问道。
　　
　　    “是一位西班牙人，他说有重要事情想要和您聊。”卡特答道。
　　
　　    重要事情，真是有意思，自己和西班牙人可没有什么交集。不过现在到是没什么事情，药厂不用他管理，申请诺贝尔奖的事情已经弄好，只等结果，现在沐阳还是很闲的。
　　
　　    “好吧，让我见见这位西班牙客人。”沐阳说道。
　　
　　    来人四十岁左右，摘下礼帽后露出一头有些卷曲的棕色头，对着沐阳弯腰致敬，“尊敬的约瑟夫威廉姆斯博士，很荣幸能够拜访您。我叫卡洛斯.费雷拉，来自西班牙王国。”
　　
　　    “请坐吧，不知道找我什么事情？”沐阳很好奇对方的来意。
　　
　　    “我带来西班牙国王阿方索十三世陛下的问候，因为您的药物。国王陛下的病情已经好转。”
　　
　　    “真是一个令人高兴的消息。”
　　
　　    “我们西班牙王国希望得到您研制的，治疗感冒瘟疫的药方，或者大量的药品。”卡洛斯.费雷拉很直接，上来就直入主题。
　　
　　    “很抱歉，药方没有办法提供给你们。至于说药品，你们可以找英国政府采购。”沐阳用很官方的语气答道。
　　
　　    “不、不，威廉姆斯先生，请先不要这么快拒绝我，我这次来是非常有诚意的，现在西班牙正在遭受瘟疫的蹂躏，我们已经有近7oo万国民感染了这个病，每天都有大量的青壮年死去，国内因为此事已经出现严重的动荡。”
　　
　　    “我们早就联系了英国，但是得到的答案是。第一次只能得到5万人的治疗药物，下一批大概要二个月之后，可这完全不能满足西班牙的要求，我们得病的国民实在太多了。”
　　
　　    “我来之前，国王陛下交代过，您可以提出任何条件，只要西班牙拿得出。”卡洛斯.费雷拉一口气说了这么多话，然后静静的等待沐阳的答复。
　　
　　    任何条件，这西班牙国王阿方索十三世也是真的拼了，不过不拼不行啊。如果整个西班牙都死绝了，他这个国王还怎么玩，不过沐阳表示，真的好有诱惑的条件。
　　
　　    “任何条件？”沐阳不可置信的问道。
　　
　　    “只要西班牙能够做到。”卡洛斯.费雷拉咬着牙说道。
　　
　　    这是送上门的好生意。沐阳怎能放过，至于说英国方面，沐阳表示还是可以协商的。
　　
　　    “这样，你先说说你们可以给出的条件是什么，我在考虑是否答应。”沐阳说道，怎么也要看看对方的决心吧。
　　
　　    “伯爵爵位。封地，还有允许您在西班牙建立家族，可以送给您一个制药工厂，西班牙可以按照英国的价格购买药品。”卡洛斯.费雷拉说道。
　　
　　    沐阳动心了，真的动心了。
　　
　　    伯爵，已经算是高等贵族了，还有其他那些实惠的条件，不过沐阳还不满足。系统可是说了，越高的成就，得到的奖励越好，自己必须压榨，一定要压榨。
　　
　　    “请给我一天时间考虑，我明天再答复你。”
　　
　　    卡洛斯.费雷拉很礼貌的告辞离去，沐阳深深的陷入柔软的真皮沙，安静的看着前方。
　　
　　    虽然他表面上看上去很安静，但是内心却是喜悦的，雀跃的，比平时心跳要快上不少。
　　
　　    真是没想到，墙内开花墙外香，自己在英国还没有得到爵位呢，西班牙却自己送上来了。
　　
　　    要知道，一个人是可以身兼几国爵位的，尤其是在欧洲国家，相互之间基本上都是想通的，各国都是亲戚，也彼此承认他国的爵位，沐阳去接受西班牙的爵位，一点问题也没有。
　　
　　    不过问题是，英国政府会同意他到西班牙建立制药厂吗，英国政府现在把这种药物当成了一种筹码，正在利用药物，和其他国家交换利益，要知道，卖药有时候赚的并不只是金币，更大的赚头是政治。
　　
　　    “梆梆梆”，木门再次被敲响。
　　
　　    “卡特，什么事情？”沐阳见进来的是自己的助手。
　　
　　    “先生，亨利.贝塞麦男爵过来了，您要见吗？”卡特说道。
　　
　　    亨利.贝塞麦男爵？哦，英王乔治五世的事务官，他怎么会想起来找我呢？沐阳挑眉想了一下，没想通，不过总是要见的。
　　
　　    亨利.贝塞麦男爵还是那副有些古板的面孔，“威廉姆斯先生，我给您带来一个好消息，陛下为奖励您为大英帝国做出的卓越贡献，挽救无数国民的生命，特别准许为您封爵。”
　　
　　    封爵，又是封爵，今天真是好事连连啊。
　　
　　    沐阳脸上露出了明显的喜色，“不知陛下会封我什么爵位。”
　　
　　    “世袭男爵，恭喜威廉姆斯先生，您的家族将出现两个男爵。”
　　
　　    男爵么，真不算高，不过也算是达到了自己最低要求，这可是自己可是花了65%的药品股份，才换来这样一个男爵的，英国王室也真够抠门的。
　　
　　    “有封地吗？”
　　
　　    “是的，按照规定，您将拥有一个庄园的封地。”
　　
　　    没办法，英国就是这么个规矩，男爵，也只能有一个庄园，相当于二百英亩土地的面积。
　　
　　    不过即使这样，沐阳也很高兴。
　　
　　    “威廉姆斯先生，不知道西班牙王国是否派人找过您？”亨利.贝塞麦男爵突然开口问道。(未完待续。)


				
第204章:狮子大开口


				“威廉姆斯先生，不知道西班牙王国是否派人找过您？”亨利.贝塞麦男爵突然开口问道，到是令沐阳一愣。
　　
　　沐阳恍然，原来是这么回事，英国政府的反应不慢啊，西班牙人上午找过他，下午英国人就过来找他谈条件。
　　
　　他当初与英国政府和王室签订的合同，规定了股份，规定了药方所有人，也规定了药厂出产的药品归英国政府处置，但是并没有明确写明，沐阳不得在其他国家建立药厂。
　　
　　刚开始英国政府只想着能够生产药物满足本国要求，然后政府和王室从中获利，但是操作起来发现，这种药品现在绝对是一件利器，世界各国都求着英国，英国政府从中操作的余地就大了许多，可以交换许多政治利益，简直不要太舒心。
　　
　　当然，沐阳也是没办法，如果当初他不同意把大头分给政府和王室，以他的小胳膊小腿，也保不住这么大的利润。
　　
　　现在看来，英国政府明显不想放弃其中的利益，尤其是政治利益，听说西班牙人找上门来，估计他们也打听到了西班牙人这次下定了决心，开出的价码肯定不低，所以就跑来或是安抚或是威胁，反正就是告诉沐阳，我们知道了。
　　
　　既然都已经知道了，沐阳索性就放在桌面上和英国人谈。以英国人的高傲艹行，高爵位是不要想了，英国现在还在想办法消爵呢，估计以沐阳现在的情况，就是拼死了，一个子爵到头了。
　　
　　可是西班牙不一样，开口伯爵，沐阳有信心拿下侯爵。而且以西班牙的口吻，还可以开其他的条件，那可是也很诱人的，比英国在乡下给你一块农田强上太多。
　　
　　“贝塞麦男爵，西班牙国王特使确实找过我，而且开出了令我动心的条件，我并不想隐瞒。”沐阳耸耸肩很爽快的答道。
　　
　　“您答应了？”亨利.贝塞麦男爵一皱眉。
　　
　　“暂时还没有，不过正在考虑。”
　　
　　“那您有没有想过帝国的利益，这是与我们当初的约定不符的。”
　　
　　“亨利贝塞麦男爵，我们并没有这方面的约定，这一点我记得很清楚。”沐阳很光棍的说道。
　　
　　“可。。。”
　　
　　没等他说下去，沐阳说道：“既然说到这里，我想表明一下我的态度，西班牙国王开出的条件很诱人，不过我毕竟是英国人，我的家族始终效忠于王室，所以，我不会出卖英国的利益。”
　　
　　“贝塞麦男爵，希望您转达我的想法，我在接受西班牙的条件之后，会在西班牙建立制药工厂，但是我保证，在西班牙生产的药品只用于西班牙国内，不会流出西班牙，我这样做，只相当于拿回了西班牙王国的专卖权而已，而你们，还可以继续对其他国家售卖。”
　　
　　“当然，为了补偿帝国的损失，我可以在拿出15%的股份，不过，我希望爵位和封地尽快兑现，您觉得我的提议如何。”沐阳说道。
　　
　　“15%吗，您确定？”
　　
　　“是的，我很确定，其他条件不变，药品继续由我提供。”
　　
　　要知道，现在这家制药公司15%的股份，可是一大笔钱，大到会让很多人动心的。
　　
　　“我会转达您的意见。”亨利贝塞麦男爵告辞离开了。
　　
　　沐阳心里却在想，这个西班牙大流感，虽然现在肆虐全球，看上去有种想要杀死全世界的意思，但是沐阳却知道，等明年在爆发一次，这种病毒就会莫名其妙的消失了。
　　
　　也就是说，这个生意只有两年好做，沐阳都打算，今年或者明年，就找机会减持股份呢，现在能够用股份换来实实在在的好处，何乐而不为呢。
　　
　　亨利.贝塞麦男爵去得快，回来的也快，晚饭就时间来到沐阳的公寓，传达了乔治国王的决定，同意沐阳的要求。
　　
　　“五天之后，陛下将会在王宫为您举行一个小型的，但是很隆重的受封仪式，明天会有王室的礼仪官来给您讲解宫廷礼仪，受封当日王宫会派马车接您。”亨利.贝塞麦男爵说道。
　　
　　“感谢吾王陛下。”沐阳很虚伪的说了一句，然后问道：“我的家人能参加受封仪式吗？”
　　
　　“当然可以。”
　　
　　第二天，西班牙特使卡洛斯.费雷拉再次来到沐阳的办公室。
　　
　　“威廉姆斯先生，不知道您考虑的如何了。”卡洛斯.费雷拉眼睛里透露出期盼的眼神。
　　
　　“我答应了。”
　　
　　“真的，简直太好了。”卡洛斯.费雷拉脸上露出狂喜的表情。
　　
　　“不过我想先说一下自己的要求，不知道你们能否接受。”沐阳的话打断了雀跃不已的卡洛斯费雷拉。
　　
　　“您请讲？”卡洛斯费雷拉面色一整，看来这才到最关键的时刻，希望这位威廉姆斯先生，是一位真正的英国绅士和学者，不要狮子大开口。
　　
　　“我要一个公爵爵位。”
　　
　　沐阳的第一句话，就让还有几分侥幸心理的卡洛斯.费雷拉有种快要窒息的感觉，不过这还只是开始。
　　
　　“我要一块封地，当然，不限于西班牙国土境内，殖民地也好，不过面积决不能小，要类似于菲律宾、几内亚那样的地方。”
　　
　　卡洛斯.费雷拉已经目瞪口呆了，不过沐阳还没有完。
　　
　　“在我的封地，我将拥有完全的自主权，不缴税，行政、司法、军事都要由我说了算，而那片土地，将永远属于我们威廉姆斯家族，世代传承。”
　　
　　卡洛斯.费雷拉的冷汗已经下来了，这不就是一个独立王国吗，或者干脆说，这就是一个公国，一个有着完全独立自主权的公国，这位威廉姆斯先生，还真的敢开口说出这番话。
　　
　　“威廉姆斯先生，菲律宾现在并不在西班牙的控制之下。”
　　
　　“我知道，他在美国人手里，我只不过是打个比方。”
　　
　　西班牙在美洲、亚洲和大洋洲的殖民地，到1898年的美西战争后就完全没有了。20世纪西班牙在非洲还有一些殖民地，包括西属摩洛哥、西属几内亚和西属撒哈拉，还有一些零星的岛屿。
　　
　　这样的要求，卡洛斯.费雷拉可不敢答应，而且，他也没有那个权力答应。
　　
　　“威廉姆斯先生，您的要求实在太高了，恐怕西班牙难以做到，您是否可以稍微减少一些。”卡洛斯.费雷拉呐呐的说道。
　　
　　所谓坐地起价落地还钱，沐阳这也是狮子大开口，先让对方知道自己不是好打发的，才能多榨取出来一些油水，至于说从西班牙手中，拿到非洲西海岸的一个国家作为封地，确实有些异想天开了，不过吓吓他们也好，反正又不花钱。
　　
　　“有些可以商量，但有些不能商量，尤其是最后一条，属于我的封地，不交税、完全自主权是不能变得。”沐阳很肯定的答复。
　　
　　“好吧，我会尽快给您答复的。”
　　
　　“五天后，我会接受乔治五世陛下的封爵，我希望在此之前，能够听到西班牙的决定。”
　　
　　沐阳在接受爵位之后，就要和英国王室签订股份转移手续了，所以他需要西班牙在此之前给出答案，好给自己操作的时间。
　　
　　“我先要恭喜您威廉姆斯先生了，那我先告辞。”卡洛斯.费雷拉匆匆的走了，去给西班牙国内发电报，赶紧联系此事，毕竟病情不等人，早一天敲定此事就少死好多人。
　　
　　而沐阳接下来几天，一边在接受宫廷礼仪官的培训，一边等待着受封仪式的来临。(未完待续。)


				
第205章:威廉姆斯男爵


				沐阳的家人都被接到伦敦，明天就是举行封爵仪式的日子，家人正在准备明天穿着的礼服。
　　
　　父亲换上了贵族传统服饰，帽子上还有两条貂皮和三个银球，表示他男爵的身份。母亲一身贵妇装扮，伊莎蓓尔和凯莉换上沐阳让人给她们准备的漂亮礼服，两个女孩子在镜子前不停的照着，家人脸上洋溢着开心的笑。
　　
　　哥哥嫂子、阿诺德还有小侄子班，每个人都是一身崭新亮丽的衣服，此刻，威廉姆斯家族，才有了一分贵族家庭的样子。
　　
　　“真漂亮，我都不忍心穿了。”伊莎蓓尔抚摸着镶嵌彩钻的裙装，很是迷醉的说道。
　　
　　“是啊，这衣服应该很贵吧。”凯莉说道。
　　
　　“不要在意这些，以后威廉姆斯家族，将要进入到英国的上流社会，而你们，会有很多这样漂亮的衣服。”沐阳坐在沙发上，很随意的说道。
　　
　　这些衣服总共花了一万多英镑，以现在来说，真的是很贵了，不过相比沐阳的赚钱速度，还不到他一天的收入。
　　
　　秋高气爽，今天阳光很温暖，难得的是，伦敦今天竟然没有起雾，对伦敦这个雾都来说，真是太难得了。
　　
　　“约瑟夫.威廉姆斯先生，王室派来的马车已经等在下面。”管家恭敬的说道。
　　
　　“父亲、母亲，我们出发吧。”
　　
　　“好，我们走吧，不能让陛下久等。”此刻，父亲的脸上洋溢着从心里抑制不住流露出来的欣喜，这是约瑟夫的大日子，更是威廉姆斯家族的大日子。
　　
　　沐阳和父母上了第一辆马车，马车很华丽，白色的四匹骏马，白色的车厢，沐阳只能用一个词来形容，高贵。
　　
　　而哥嫂和弟妹们，都上了沐阳提前准备的马车，紧紧跟随在王室的马车之后。
　　
　　四匹白马脚步轻盈，踩出带有韵律的节奏，沐阳觉得时间过得很快，马车拐进了一个宽阔的广场，一栋白色的建筑屹立在那里，白金汉宫。
　　
　　沐阳把老艾文和母亲搀扶下车，虽然父母的脸上带着笑容，但身上已经有些软了。
　　
　　在王宫官员的引领下，沐阳带着家人走进白金汉宫，高大华丽，到处透露出一股超凡的气质，令人神往。
　　
　　“天啊，这就是白金汉宫吗，我竟然进入王宫了，简直不敢相信，这里简直太漂亮了。”凯莉小声的说道。
　　
　　“凯莉，不要发出声音。”父亲低声警告了一句，凯莉立刻闭紧了嘴巴。
　　
　　终于，沐阳一家人见到了乔治五世国王陛下。
　　
　　陛下一身戎装，腰挎佩剑，金色的头发和胡须，最吸引人的是他那双蓝色的眼睛，显得那样深邃，不愧是一国之君。
　　
　　艾文威廉姆斯带着家人一同给国王行礼。
　　
　　仪式开始，很简单，观礼的人除了贵族管理委员会的几个人，也就是沐阳的家人了，不过所有的仪式进程，都秉承着传统，没有一丝疏漏。
　　
　　“1784年，安斯艾尔.威廉姆斯跟随乔治三世征战，获得荣光，被授予男爵爵位，威廉姆斯家族没有辱没他的门风，作为皇室的仆人，一直都在努力。”
　　
　　“约瑟夫.威廉姆斯，为国征战，并在国家遇到危难，瘟疫肆虐时……”
　　
　　书记官在宣读着沐阳的家世来历、功勋等，这些是沐阳获得授勋的由来，是要记录进家族史和贵族院档案的。
　　
　　就像古代某某将军，因为赢得了某某战役，而获得皇帝的封赏爵位，只不过沐阳的功劳，变成了研究出药物并解决瘟疫而已。
　　
　　不过英国授勋，并不是只有军工，所有对社会、对王室、对国家有贡献的人，都可能收到封爵。
　　
　　沐阳这次的功绩，绝不亚于挽救一个国家的命运，不过英国王室对封爵历来吝啬，一个世袭男爵，已经算不错了。
　　
　　沐阳走到乔治五世面前，在矮凳下屈身单腿跪地，虽然他对这个动作非常抵触，不过没办法，这是传统，老子是为了完成任务，只能屈尊一下了。
　　
　　乔治五世抽出自己的佩剑，搭在沐阳的左肩，用低沉而富有磁性的声音说道：“你的功绩足以享受荣耀，你的忠心我已看到，约瑟夫.威廉姆斯，我以英国皇帝的名义，册封你为世袭子爵，你要继续为国家出力，在国家出现危难时拿起手中的刀剑守护这个国家，你能做到吗？”
　　
　　“是的陛下，这将是我的家族毕生的信条，守护英格兰。”沐阳低头说道。
　　
　　守护个屁，英格兰关我什么事儿。
　　
　　老艾文已经是热泪盈眶，他终于在有生之年，看到了自己，自己的先辈一直在期盼的东西，威廉姆斯家族的崛起。
　　
　　而沐阳，在这一刻，成为了第一代约瑟夫.沐.威廉姆斯男爵，家族封地与威廉姆斯家族封地相邻。
　　
　　沐阳也正式更名为约瑟夫.沐.威廉姆斯，虽然他中间的沐字，很多人不理解是什么意思，不过这有什么关系。
　　
　　沐阳摸着胸前的徽章，有一种志得意满的感觉。
　　
　　现在的约瑟夫威廉姆斯，有钱，只是药厂的分成，每天就不下于两万英镑。有头衔封地，约瑟夫.沐.威廉姆斯男爵，很拉轰的名字。有地位，英国皇家科学院院士、剑桥大学博士、教授，现在沐阳的身份，在英国绝对算是真正的上等人。
　　
　　就在这时，沐阳的脑海里传来一股系统信息，“欧战世界第三个任务‘家族的荣光’完成，可以自由选择是否现在提取奖励。第四任务开启，请及时领取任务。”
　　
　　第三个任务完成了，沐阳心中一阵欣喜，这可比什么受封贵族要让沐阳更加高兴，自己做的这一切，还不都是为了得到系统奖励吗。
　　
　　不过系统说明上说过，这个任务最后获得的成就越高，奖励越大，又不妨碍领取第四个任务，现在先不着急。
　　
　　沐阳告别国王，带着家人回到公寓，接下来，这么高兴的事情，自然是要庆祝了，沐阳准备今晚先召开一个小型的家庭庆祝会，明天他要便请伦敦名流和上层，召开一个大型的庆祝会，也算是对外宣布，威廉姆斯沐家族的建立。(未完待续。)


				
第206章:培根是猪肉


				    沐阳广请帖，认识的不认识的，反正伦敦只要排的上号的人物，沐阳都送去了请帖，至于对方给不给面子，那不在沐阳的考虑之列。
　　
　　    酒会安排在朗廷酒店，伦敦朗廷酒店作为全欧洲第一家豪华酒店，在1865年以华丽的姿态展现在了众人眼前。沐阳把酒会选在这里，包下了整个宴会厅。
　　
　　    华灯初上，人们穿着华美的衣衫，纷纷走下马车，进入到高大华丽的朗廷酒店宴会厅。
　　
　　    “格罗夫纳伯爵、夫人，感谢你们能够赏光。”沐阳在门口笑脸相迎。
　　
　　    “能与威廉姆斯男爵有这样接触的机会，这也是我们的荣幸，先恭喜您获封爵位，希望我们以后有合作的机会。”格罗夫纳伯爵的家族也有制药产业，对于沐阳这位医药学博士，他更希望能够从他身上得到利益。
　　
　　    今晚来的人很多，许多贵族都带着子女前来，尤其是那些年轻的姑娘，一个个都打扮的亮丽动人，因为许多英国的贵族家庭，都把目光瞄准了沐阳这个单身贵族，钻石级王老五。
　　
　　    由于英国进行了贵族改革，政府开始征收高额的遗产税，让许多原来拥有大量土地和庄园的贵族，其子女就算是能够继承爵位，很多也拿不出钱继承其家族产业，现在的贵族，很多都没落了。
　　
　　    而沐阳这个新近的贵族，却是真正的有钱人，有钱到许多人眼红，更有人把主意打到了沐阳身上，当然，他们可不敢绑架要挟什么的，只不过想要通过联姻，把自己的女儿嫁过去，好争取一些利益。
　　
　　    沐阳在应付这些虚伪的贵族，但有时候又不得不应付，毕竟他已经身处这个阶层。
　　
　　    多维娅夫人带着她的女儿走了。这是沐阳今晚应付的第五个，或者是第六个，反正不少了。
　　
　　    约瑟夫的家人也都成为了今晚的主角之一，很多人被包围着恭维着。沐阳端起一杯酒，看着远处的情形，既然想要贵族生活，就要学会适应，沐阳撇了撇嘴。
　　
　　    “威廉姆斯先生。非常抱歉这个时候打扰您，我希望能够找时间和您谈谈，因为西班牙很着急。”
　　
　　    西班牙特使卡洛斯.费雷拉来到沐阳面前，他已经等待很久了，终于找到了沐阳一个空闲的时间，赶紧过来说道。
　　
　　    “ok，现在正好休息一下，我们找个地方抽根烟吧。”沐阳说道。
　　
　　    和西班牙的这次交易可是大买卖，沐阳也很重视，只不过为了价码。沐阳一直抻着，现在看卡洛斯.费雷拉的样子，应该到时候了。
　　
　　    两人来到一间休息室，侍者送上咖啡之后退了出去，沐阳递给卡洛斯.费雷拉一根雪茄，两个人开始了第二轮的交流。
　　
　　    “威廉姆斯先生，您的要求我已经转达给陛下，陛下的回复是，可以授予您侯爵爵位，建立工厂等其他条件都可以答应。但是关于封地的事情，陛下希望再协商，毕竟这里面牵扯的外交关系太复杂了，而且那些土地在非洲。就算是给您，您也没有用处，难道您准备把家族迁到非洲那个荒凉的地方去吗，那里的土人可是很不老实的。”
　　
　　    沐阳听到这话笑了笑，“那阿方索陛下是如何安排的呢。”
　　
　　    “给您一块国内的封地，可以允许您自己经营。百年免税，但是不能有军队，当然，贵族自己的护卫队您完全可以拥有，这也是贵族应该拥有的权利。”
　　
　　    沐阳考虑了一下，对最后这个条件不算很满意，如果现在不说清，会给以后留下很多牵扯不清的东西，沐阳这次拿捏住了西班牙的咽喉，但是这样的机会只有一次，沐阳必须把握住。
　　
　　    沐阳摇摇头，“我想要的，是一块完全属于我自己的土地，必须是完全属于，一切权利都归属于我自己。”
　　
　　    卡洛斯.费雷拉面上露出难色，沐阳的这个要求确实太高了，哪个国家也不会无缘无故分裂自己的国土。
　　
　　    “我告诉你我的想法，我想拥有一块属于自己的土地，建立一个完全属于自己的家园，就是这么简单，所以我希望是公爵爵位，完全属于自己的土地，至于位置，我们可以再协商。”
　　
　　    沐阳很干脆的亮出底线，让卡洛斯.费雷拉感到震惊，这个威廉姆斯博士，还真是狮子大开口，难道他想要建立自己的国家，天啊，真是令人难以置信。
　　
　　    如果是21世纪，沐阳的想法绝对是天方夜谭，但现在是1918年，世界还没有完全定型，沐阳绝对有机会，有能力，有时间来完成这个壮举，当然，他所做的这一切，完全是为了，好玩。
　　
　　    哈哈，作为一个穿越客，能够玩一把经营类游戏，也是不错的选择。
　　
　　    “这是您最后的底线吗？”卡洛斯.费雷拉表情有几分沉重的说道。
　　
　　    “是的。”
　　
　　    “那好吧，我会转告国王陛下，但是请您做好赴西班牙的准备，尤其是药物，因为西班牙真的很急。”卡洛斯.费雷拉已经说了两遍西班牙很急了。
　　
　　    “只要条件达成，可以立刻启程。”
　　
　　    沐阳很肯定的达到，此刻他脸上挂着微笑，但是在卡洛斯.费雷拉的眼里，这个笑容更多的像是一个奸商的笑，现在西班牙被人捏住了喉咙，沐阳手里有他们救命的东西，只能低头认栽。
　　
　　    卡洛斯.费雷拉带着沉重的心情走了，沐阳再次抖擞精神，回到了酒会。
　　
　　    “威廉姆斯男爵，真高兴能够认识您，您真是一位绅士。”
　　
　　    “索菲亚夫人，你的美貌冠绝英伦，真高兴你能赏光今晚的酒会。”
　　
　　    此刻沐阳正在和一位伦敦有名的寡居伯爵夫人闲聊，不过这位只有25岁的索菲亚夫人，却是美貌无比，雪白的肌肤，修长的脖颈，胸前的饱满，透露出成熟女性特有的韵味。
　　
　　    “您刚才说您喜欢培根的画，正好我家中有一幅，如果有时间的话，您可以到我家中，我们一起欣赏一下。”索菲亚夫人说道。
　　
　　    “真的吗，那可太好了，我都等不及了。”
　　
　　    “如果今晚您不累的话，我邀请您去我那里喝一杯咖啡。”索菲亚夫人双眼魅力四射。
　　
　　    “我想我还年轻，不过，如果能够来一杯葡萄酒我想更好。”
　　
　　    在索菲亚夫人的别墅卧室里，两个赤果的男女，正在床上奋力的交流着，培根的名画，沐阳只知道培根是猪肉，至于画，他根本就是一窍不通。
　　
　　    第二天，沐阳就登上了前往西班牙的邮轮。(未完待续。)


				
第207章:我要马略卡岛


				    沐阳的客房是邮轮上最豪华的套房，不过旅途是寂寞的，好在时间不会太久。
　　
　　    “万岁，英国万岁。”
　　
　　    “法国万岁。”
　　
　　    沐阳刚刚从房间里走出来，准备到邮轮的酒吧喝上一杯，就听到轮船上到处传来欢呼声。
　　
　　    “人们为什么这么高兴，有什么值得庆祝的事情吗？”沐阳问埃尔弗。
　　
　　    埃尔弗原来充当沐阳的管理者，参与英国制药工厂的事情，不过这次来西班牙，沐阳把埃尔弗也带了过来。埃尔弗有制药经验，也有一点管理经验，完全可以胜任接下来的工作。
　　
　　    沐阳也许诺了，薪水增加五成，这让埃尔弗心甘情愿的跟随沐阳前来西班牙。
　　
　　    还有一件有意思的事情，黄玉明也跟来了。没错，就是那个有些丰满的黄家大姐。
　　
　　    虽然他与埃尔弗接触时间不多，但是两人从开始实验药物，就一直在一起，慢慢有了感情，黄玉明性子很爽朗，埃尔弗有一股绅士风度，两个人郎情妾意，很快勾搭在一起，现在黄玉明已经是埃尔弗的未婚妻了，进展真是神，沐阳也祝福了他们。
　　
　　    还有，黄玉圣已经正式拜沐阳为师，这次过来也跟着过来了。
　　
　　    “不知道，我去问问。”
　　
　　    埃尔弗去了时间不长，就兴冲冲的跑了回来，脸上满是喜色，还没走到沐阳身边就高声叫道：“威廉姆斯先生，战争结束了，我们打赢了，德国战败了，德国投降了。”
　　
　　    “战争结束了，德国投降了。”沐阳喃喃了一句。
　　
　　    他这段时间一直在忙，没有关注战场的事情，现在听到这个消息，沐阳才恍然，原来今天是1918年11月11日。可不是后世的光棍节，而是德国战败投降的日子。
　　
　　    一战结束了，世界将迎来二十年的安定日子。
　　
　　    沐阳展演一笑，“真是一个消息。我们应该庆祝一下。”
　　
　　    “酒吧里有好多人已经在庆祝了。”埃尔弗说道。
　　
　　    “那还等什么，我们一起参与进去吧。”沐阳说完带领众人走进酒吧。
　　
　　    却是是一个值得庆祝的日子，许多人笑着跳着，举起手中的酒杯，不管认识不认识。双方举杯相碰，豪爽的一口喝掉，然后相视大笑。远离战争，值得好好庆祝。
　　
　　    抵达西班牙马德里，沐阳见到了已经对他期盼已久的阿方索十三世国王陛下。
　　
　　    一路行来，沐阳已经见识到了西班牙如今的情形，街道上行人稀少，所有上街的人，都带着大大的口罩，把能够隐藏的地方都遮挡起来。
　　
　　    曾经有一个有趣的故事。在大流感期间，有人没有带口罩上街，在乘坐公共汽车的时候，被人们阻拦上车，这个人不干非要上车，却被人群直接暴揍一顿丢在路边。
　　
　　    西班牙的情况，更加糟糕，基本上整个国家都处于停滞状态，不在上学，没有庆典。商场停业，工厂关闭，唯二热闹的地方，就是医院和墓地。
　　
　　    现在西班牙不到2ooo万人口。已经有接近一半受到了感染，几乎家家都有死去的病人，其可怕程度就可想而知了。
　　
　　    “威廉姆斯男爵，我终于等到你了，我希望你给我带来的是好消息，现在西班牙正在遭受最残酷的折磨。而我却无能为力。”
　　
　　    阿方索十三世今年只有32岁，可是他忧郁的脸上见不到一丝笑容，有的只有焦虑和沮丧，每天的死亡报告已经让这个曾经意气风的年轻国王，失去了信心。
　　
　　    “是的陛下，我来之前已经和政府达成合作协议，制药工厂正在改造，将在三天之后开始生产我研制的可以治疗这场瘟疫的药物，我想您十天之后就能见到效果了。”
　　
　　    “至于治愈率，在英国的时候，基本上答道7、8成，我想，许多人可以因此远离病痛的折磨，甚至远离死亡。”沐阳答道。
　　
　　    沐阳在到达马德里之后，西班牙政府的人就接待了他，沐阳很有诚意的直接答应了，直接让药厂开工生产药物，具体事情，有埃尔弗和黄玉圣负责，沐阳并不怕西班牙出尔反尔，毕竟药粉还控制在沐阳手中。
　　
　　    “这是这些日子来，我听到的最令人高兴的话了，王宫准备了午宴，留下来和我一起共进午餐。现在，我们到外面走一走，正好我们可以安静的聊一聊。”阿方索十三世说道。
　　
　　    “好的陛下。”
　　
　　    两人一路行来，走到王宫后面的草坪上，有侍者送上咖啡。
　　
　　    “威廉姆斯，你知道，你提出的条件太高了，我真的很难答应你，现在西班牙的殖民地只剩下了非洲的西属摩洛哥、西属撒哈拉和西属几内亚，现在西班牙因为流感的事情已经负债累累不堪重负，我如果把这些地方交给你，国会是不会同意的，再说了，你也管理不了。”
　　
　　    “我的想法是，你为西班牙做出了贡献，我赐封你侯爵爵位，在赐封你一块封地，当然，这块封地会足够大，你觉得怎么样。”
　　
　　    沐阳不为所动，笑笑说道：“您准备赐封哪里？”
　　
　　    “莱昂、萨莫拉、卡塞雷斯、福门特拉岛你可以挑一个，”阿方索十三世考虑了一下，咬咬牙又说道：“甚至伊维萨岛也可以赐封给你。”
　　
　　    沐阳来之前可是研究过西班牙的地里，莱昂在坎塔布连山脉附近，萨莫拉、卡塞雷斯靠近葡萄牙，也是腹地区域，福门特拉岛在西班牙以西的地中海中，是一个大概面积1oo平方公里的小岛，现在上面可谓荒无人烟。
　　
　　    至于阿方索十三世最后说的伊维萨岛，到是一处不错的地方，有57o平方公里，而令他为人所知的地方是，这里有音乐大师肖邦的故居。
　　
　　    不过沐阳却并不满足，他觉得还是太小了。
　　
　　    “马略卡岛。”
　　
　　    当沐阳说出这个名字之后，阿方索十三世就已经睁大了眼睛，他没想到沐阳还真的敢开口。
　　
　　    说起来，马略卡岛距离伊维萨岛很近，他们可以说是处在同一位置，只不过马略卡岛最大，足有36oo平方公里。
　　
　　    如果各位对马略卡岛还是没有直观的印象，再说出一个名字，估计绝大多数人都听说过。
　　
　　    马略卡岛的城市名字叫帕尔马，没错，就是西班牙足球里的那个帕尔马足球队的组建城市帕尔马市。(未完待续。)


				
第208章:缺钱了


				    “不，这绝不可能。”阿方索十三世一口否决。
　　
　　    沐阳听到国王陛下语气中的气愤，不过他依然没有停止，继续说道：“而且您要封我为公爵，马略卡岛是我的私有领地，一切权利必须属于我，包括驻军、税收、土地、管理等等，一切，而帝国没有权利插手。”
　　
　　    “难道你想自己成立公国吗！”阿方索陛下怒视着沐阳，嘴边的小胡子还一翘一翘的，看得出他现在真的很生气。
　　
　　    “我只想找一个可以自由思考，适合度假的地方，我喜欢马略卡岛的阳光，地中海的沙滩，难道您觉得，一个没有任何出产的海岛，能有多大作为吗。”沐阳很轻松的说道，根本不受阿方索国王气势的影响。
　　
　　    “你度假的地方，需要那么大吗？”
　　
　　    “到时候可以多叫一些人，你知道，海边的沙滩上只有挤满了人，才显得热闹。”
　　
　　    “马略卡岛不行，我可以把梅诺卡岛赐封给你。”
　　
　　    “如果作为赠品，那我可以接受。”
　　
　　    “你不觉得你太贪心了吗？”
　　
　　    “我们这是在做生意，我获得一个度假的地方，而您挽救几百万西班牙人民，孰轻孰重，您自己心里清楚。”
　　
　　    阿方索十三世沉默了，沐阳也想着自己的事情。
　　
　　    沐阳在之前，想要利用药品的事情威胁西班牙，达到他获得土地的目的，后来他考虑了一些，现确实有些想当然了，一个国家，是不可能轻易放弃殖民地的利益的。
　　
　　    欧战之所以爆，就是因为各国不满足殖民地的拥有，从新进行分配的一种过程，什么国家啦民族啦这个主义那个理想，都只不过是扯淡，无非就是利益在背后推动。
　　
　　    “我同意你的要求。我会说服国会和大臣们，但是，你必须保证，供应所有西班牙患者的药物。而且价格决不能比英国的高，还有，政府只能支付你一部分款项，其他的先欠着。”
　　
　　    阿方索国王意识到，这是一场交易。并不是自己单方面的赐予，而是以国土换人民，沐阳现在提出这样的要求确实令人难以接受，但这就是现实。
　　
　　    “一部分是多少？”沐阳问道。
　　
　　    “大概三分之一，其他的先欠着，或者用其他东西补偿。”
　　
　　    “土地可以吗？”
　　
　　    “可以，但并不是封地，只是你购买的土地，主权依然是属于西班牙。”
　　
　　    “明白了，成交。”
　　
　　    沐阳算是小胜一把。能够把一位国王逼到这种程度，沐阳足以自傲了，如果这也算外交的话，那只能说，沐阳这一局胜了。
　　
　　    沐阳回到现实时空，他是来采购药品的，但是先要考虑资金的问题。
　　
　　    工厂已经弄好，药品源源不断的生产出来，不过沐阳也遇到一件事情，那就是两个国家在使用沐阳从现代购买的药物。虽然盐酸金刚烷胺的价格不算贵，但是架不住用量大，沐阳这段时间购买药品，已经用去了近百万元。他的资金已经花费近半。
　　
　　    现在是要考虑一下，在现实世界弄些钱了。
　　
　　    卖黄金，太容易暴露。古董艺术品，说实话，那东西少了历史沉淀，很容易被鉴定为赝品。而且还有撞车的可能。
　　
　　    沐阳能出手的，玉石、珠宝、翡翠甚至钻石都可以，这些矿物都没有年限的限制，到是不会被查出赝品来，只要质地好，价格也足够高，现在主要是考虑如何出手的问题了。
　　
　　    沐阳仔细搜索了半天，现玉器和翡翠的价值，总体来说还是没有钻石高，沐阳准备对准钻石下手，要知道，他从日本人手里截获的那批东南亚宝藏里，可是有着两箱宝石呢。
　　
　　    沐阳回到马尔默庄园，独自一人来到地下金库。
　　
　　    那两只装着宝石的箱子，正安静的待在储物架上，当初沐阳只是粗略的看过，现在他需要从中挑选出适合拍卖的，自然要再次仔细查看一下。
　　
　　    沐阳打开其中一个宝箱，里面被分成了几十个小格子，每个格子里面都装有宝石，这些宝石全都是产自东南亚的宝石，而东南亚的宝石里，就以缅甸、斯里兰卡、越南的红宝石、蓝宝石、金绿猫眼最好，而这些格子里，以红蓝宝石为多。
　　
　　    “真是漂亮。”沐阳从一个格子里拿起一把如同黄豆粒大小的宝石，在灯光下仔细的欣赏了一下，手中宝石折射出来的的光芒令人迷醉，难怪世界上的人都对他们趋之若鹜。
　　
　　    虽然这里的数量不少，但是单颗太小了，成堆的销售又会目标太大，沐阳又打开另一个宝箱。
　　
　　    这个里面储存的，都会那种个头比较大，价值比较高的红蓝宝石，其中最大的一颗蓝宝石，足有乒乓球那么大，绝对是稀世珍宝级别的存在，不过沐阳不敢拿出去。
　　
　　    最后，沐阳挑选了一个红宝石。
　　
　　    这块红宝石大概有弹珠大小，以沐阳刚刚从电脑上学来的知识，应该属于鸽血红色，而个鸽血红色，是红宝石中的最上品。
　　
　　    这颗红宝石已经被切割过，呈现立方多面体状。
　　
　　    当然，这只是沐阳这个连初学者都不算的人，自己用肉眼观察出来的结果，至于这颗宝石的具体情况，需要经过严格的测量，而影响红宝石价格的因素，不只是重量，还包括透明度、颜色、杂质、裂痕等等情况。
　　
　　    沐阳估计，就是他手中的这颗红宝石拿出去拍卖，也一定会引起轰动的，看来自己要想个隐蔽的方法了。
　　
　　    沐阳又出门了，这次他的目的地是香港。
　　
　　    香港中西区金钟道88号太古广场，香港苏富比拍卖行就在这里。
　　
　　    沐阳坐在贵宾室，而他的对面，正有两个人对着沐阳带来的红宝石进行初步鉴定。
　　
　　    “颜色，达到Red（鸽血红）级别。”
　　
　　    “杂质，肉眼不可见。”
　　
　　    “重量，19.38克拉。”
　　
　　    “切工，粗加工，需要重新打磨。”
　　
　　    其中一人在说，另一人在仔细的记录。这时那名鉴定师抬起头对着沐阳问道，“沐阳先生，您能确定产地吗，当然，还有他的来历，您能出示这颗宝石的有效证件吗。”
　　
　　    沐阳轻松一笑，“产地是缅甸，至于来历吗，这是一颗我家传的宝物，已经有7o年历史了，所以我拿不出什么证明文件。”(未完待续。)


				
第209章:红宝石


				    鉴定结束，沐阳被安排在另一件贵宾室，鉴定师已经离开，只有一个长相漂亮的姑娘在贵宾室负责招待，姑娘看着沐阳的眼睛有几分痴迷，当然，并不是痴迷于沐阳的帅气，而是她刚才看到了沐阳手中的那颗红宝石。
　　
　　    虽然只是惊鸿一瞥，红宝石就被沐阳收了起来，但是却不影响女孩这种生物对闪亮宝石的狂热，每个女孩的血液里，都有龙的基因，喜欢闪亮的东西。
　　
　　    不知道苏富比会怎么安排，不过沐阳不急，总会有结果的，他虽然不会鉴定宝石，但是他会看人，只要看那两位鉴定师的样子，就知道自己带来的这颗东西，一定是好东西，而且是令这些见惯宝物的鉴定师，都为之心动的好东西。
　　
　　    贵宾室门被推开，一个四十来岁的中年人走了进来。
　　
　　    “沐先生您好，我是苏富比的股东，也是香港苏富比拍卖公司的负责人之一，我叫西尔维斯特。”中年人很礼貌的和沐阳打招呼。
　　
　　    沐阳站起来和对方握手。
　　
　　    “这里不需要你服务了，你先出去一下。”西尔维斯特直接把女招待打发了出去。
　　
　　    沐…n阳眼光一闪，看来对方来意不同一般。
　　
　　    “沐先生您最近着急用钱吗，为什么要拍卖这么珍贵的红宝石呢。”西尔维斯特问道。
　　
　　    沐阳心中腹诽，这绝不是一个拍卖公司负责人应该说出来的话。
　　
　　    沐阳没有搭腔，而是抬抬手让对方继续。
　　
　　    西尔维斯特不好意思的神情在脸上一闪而逝，继续说道：“我先介绍一下拍卖行的情况。每年我们拍卖行都会举行两次大的拍卖会，也就是春拍和秋拍。距离现在最近的就是春拍了，不过也要等到5月初左右。”
　　
　　    “公司的拍卖佣金。大概在5%到12%之间，当然，这要看拍卖物品的种类来确定，而您如果要拍卖红宝石，我们大概要收取10%的佣金。”
　　
　　    “而您还要缴纳个人所得税，大概是收入的20%以上，所以，如果是1000万，您最后到手的。只有不到700万元。”
　　
　　    “西尔维斯特先生，我想您还是直接说明来意吧，我们就不要绕圈子了。”沐阳很干脆的打断了西尔维斯特的喋喋不休。
　　
　　    “沐阳先生很痛快，好吧，我有一个想法，我非常喜欢您那颗红宝石，想要私人收藏。”
　　
　　    “多少钱，”沐阳只关心价格。
　　
　　    “500万美元。”
　　
　　    “不可能，价格太低了。我看我还是拍卖吧。”沐阳很干脆的拒绝。
　　
　　    “我是真的喜欢这颗宝石，但是鉴定师给他的估值也就是这个价格，500万已经不少了，是一笔很大的钱。我想足够您做很多事情了，再说，您的这颗红宝石可是没有来历证明的。”西尔维斯特说道。
　　
　　    这算是委婉的威胁了。不过沐阳不吃这套。
　　
　　    “我的这颗钻石并不是现代产物，而是古董。是我家族的收藏，宝石开具证明。是从1996年才开始的，难道我的祖先，也要去找那个还不曾存在的组织，开具什么可笑的证明吗。西尔维斯特，我还是了解一些这方面的知识，知道古董级宝石，是不用开证明的。”沐阳直接反击。
　　
　　    “好吧，您的心理价位是多少？”西尔维斯特问道。
　　
　　    “1800万。”沐阳狮子大开口。
　　
　　    “天啊，您还真敢开价。”西尔维斯特耸耸肩说道。
　　
　　    “我记得就在去年，也是你们苏富比，拍卖了一颗24.54克拉的红宝石，最后成交价是2860万美元。”沐阳说道。
　　
　　    “着怎么可能相提并论呢，要知道，宝石越重价格越高，其中差别非常大，您的红宝石只有19.38克拉。”西尔维斯特说道。
　　
　　    “难道还不够大吗。”
　　
　　    “我承认他确实不小，但是绝对不值1800万美元，您要知道，当初我们给那颗24.54克拉红宝石的估值，也只有1500万到1700万之间，至于最后能够卖到2860万美元，那只能说是有人太喜欢那颗红宝石了，但并不代表那颗红宝石就真的价值那么高。”西尔维斯特解释道。
　　
　　    “而且您卖给我们，可以省去很多费用，如果您把户头开到香港，还能省去一笔个人所得税，对您来说非常划算不是吗。”西尔维斯特道。
　　
　　    “但如果价格差距太大，我还是会选择拍卖的。”沐阳摇摇头，可不能让对方当傻子耍了。
　　
　　    不过沐阳还是有心卖的，毕竟等待拍卖会举行，最少还有两个月时间，沐阳还是希望钱能快一点拿到手。
　　
　　    其实沐阳知道，就连拍卖公司都看重的东西，一定是有价值的，拍卖公司经常会用这种手段，利用有些拍卖人急于用钱的心里，而收购拍卖人手中的物品，然后在高价拍卖出去，从中牟利。
　　
　　    不能说好与不好，如果急着用钱，无可厚非，如果不着急，只能说你的拍品送拍可能收到的价值更大。
　　
　　    两个人在贵宾室内，进行了深入细致的交谈，最后沐阳以1150万美元的价格，将这颗红宝石卖给了西尔维斯特.
　　
　　    至于说价格，沐阳还算满意，这颗红宝石的估值，大概有850万到1100万美元之间，如果送拍卖的话，大概能卖到2000万是一大关，如果这样算下来的话，沐阳省去了拍卖佣金和税金，也差不多是这个价格。
　　
　　    交易很快达成，当天下午，沐阳就在渣打银行开了一个新户头，这笔钱就转账过来，沐阳这次又有钱了，而且还是美元。
　　
　　    至于说资金的保密问题，沐阳觉得，这个世界上，没有一家银行是提供匿名存储的，包括瑞士银行在内，所以他只要想要用钱，哪里都一样，如果以后有人想要查自己，就算是存到地窖里，也能被挖出来。
　　
　　    而小说或者电视里，那些只要密码不要存储人的银行，其实是不存在的，只存在于小说或电视里。
　　
　　    先转一笔钱到自己国内的银行卡里。
　　
　　    然后，就是花钱，大采购，买药品，这次沐阳直接下单，购买了大概150万的药粉，足够整个西班牙用的了。
　　
　　    当然，以后还会继续，毕竟整个世界都在等着他的药品，他现在可是救世主般的存在。
　　
　　    怎么有种爽爽的感觉呢。(未完待续。。)
　　
　　    ...


				
第210章:帕尔马公爵


				有了时间，沐阳查看起自己的系统，其实在接受乔治五世封爵的时候，沐阳就已经收到了系统信息，他已经查看过一次，不过没有领取奖励而已，现在有时间，沐阳又把系统翻了出来。
　　
　　任务栏，“家族的荣光”，任务后面多了一个完成按钮，但是比较新奇的是，下面竟然出现了一个数据栏。
　　
　　地位：英国男爵，剑桥博士、教授，
　　
　　金钱：67.8233万英镑（只计算在本世界所拥有的金钱）。
　　
　　土地：0.8平方公里。
　　
　　沐阳觉得系统越来越体贴了，竟然计算的这么清楚，金钱竟然计算到个位数，虽然不知道这几项是如何计算最后得分，但是沐阳估计他们同样重要。
　　
　　下面还有一个新的任务，标题是：“国家、地位、外交”。
　　
　　沐阳猜测了很多，但是始终没有弄明白这四个字究竟是代表什么意思，难道是要自己建立国家，然后取得世界上别的国家承认的地位，然后开展外交，沐阳不得而知。
　　
　　但是他并没有贸然领取，以系统的艹性，只要自己领取了，基本上就是开始的节奏，现在自己很多事情都还没有完成，忙的像那啥，还是先过段时间再说。
　　
　　沐阳拿到药品之后，回到了欧战时空西班牙。
　　
　　把部分药物教给埃尔弗，生产的工作自然有他和黄玉圣负责，沐阳却是闲了下来，马略卡岛，号称地中海里的明珠，后世就是旅游圣地，现在马上就要归属自己了，沐阳自然想要先到岛上看一看，要知道，旅游可是沐阳的最大爱好。
　　
　　沐阳在东岸登岛，马略卡岛西部是悬崖海岸，东岸是最美的沙滩，而帕尔马，就在东岸的一个海湾里。
　　
　　马略卡是典型的地中海气候，在一年的大多数时间里都是温和适宜的。冬季12月到3月的平均高温在16℃左右。7月和8月是最温暖的月份，最高温度在30℃左右。
　　
　　虽然是海岛，但马略卡岛一年有300天的日照阳光日子，绝对是享受阳光的好去处。
　　
　　自19世纪晚期以来，马略卡岛，这座西班牙最大的岛屿就以其醉人的美丽吸引着大批艺术家与音乐家前往，踏访这座海岛，在领略它的旖旎风光同时，还可聆听到一段充满浪漫情调的爱情佳话，谱写肖邦与乔治桑的爱恋。1838年，肖邦和乔治桑曾在巴尔德莫萨村庄的卡尔图哈修道院里租了几间房子，度过了一整个冬季，也谱写了一段“马略卡岛之恋”。
　　
　　沐阳在马略卡岛住了五天时间，他喜欢这里阳光灿烂的日子，每日里躺在躺椅上，吹着和煦的海风，享受冬日的暖阳，看上一本好书，或者睡上一会，绝对是一件最惬意不过的事情。
　　
　　难怪后世马略卡岛会成为旅游圣地，确实是一个放松心情的好地方，只看那蓝蓝的天悠悠的云，就会让你身心放松下来，不愿离开。
　　
　　“先生，西班牙政府来人，想要见您。”沐阳的仆人说道。
　　
　　沐阳把书从脸上拿下来，睁了睁有些惺忪的睡眼，“他们说有什么事情了吗？”
　　
　　“没有，只是说拜访您，有事情和您说。”仆人说道。
　　
　　“好吧，叫他们过来吧。”沐阳说完，又把书遮在自己脸上，继续休息。
　　
　　“威廉姆斯先生，打扰您的休息非常抱歉，我们是政府事务管理部的工作人员，是来向您汇报这段时间采购药品的事情。”沐阳迷迷糊糊间，耳朵传来一个声音。
　　
　　沐阳把书放下，伸了一个懒腰说道，“不是有埃尔弗吗，为什么来找我，是否出了什么事情？”
　　
　　“没有的先生，我们找过埃尔弗先生了，他说数额太大，需要您亲自确认一下，所以我们就过来了。”
　　
　　“多少钱，说吧。”
　　
　　“总计1275万比塞塔，合计85.2万英镑。”
　　
　　“那你们过来的意思是？”沐阳不解，这笔钱也不算多啊，他们为什么要亲自找自己呢。
　　
　　“在合约中，您要求把所有比塞塔换成黄金交付给您，我们就是来和您商量一下这件事情，我们希望能够用比塞塔来支付这笔货款。”
　　
　　“我要比塞塔做什么，你们还是给我黄金吧。”沐阳可不傻，西班牙现在基本上处于经济崩溃边缘，弄一堆西班牙比塞塔，难道最后自己等着大幅度贬值吗。
　　
　　“可是王国的黄金储备已经不多，换算成别的可以吗？”
　　
　　“什么东西，先说好，纸币我不要。”
　　
　　“珠宝、油画、工艺品、土地、建筑材料这些都可以。”工作人员说道。
　　
　　“嗯，也行，对了，第二笔货款，你们可以作为人工来补偿。”沐阳有开发马略卡岛的计划，以后会用到很多人，到是可以让西班牙以工代赈。
　　
　　两天之后，沐阳回到西班牙马德里，在这里，一场加封典礼正在等着他。
　　
　　沐阳在整个西班牙贵族的注释下，接过阿方索十三世递过来的佩剑，挎在腰上，披上白熊皮做的围肩，头上带上象征权利的顶冠，今天，西班牙有多了一个公爵，帕尔马公爵，约瑟夫.沐.威廉姆斯公爵阁下。
　　
　　而马略卡岛，也正式成为了沐阳的私有财产，这一结果令许多西班牙贵族啧啧称奇，因为拥有完全自治权的领土，相当于一个公国，这可是其他贵族所没有的权利。
　　
　　不过为了缓和关系，沐阳告诉阿方索国王陛下，他在西班牙所赚取的钱，大部分会用于马略卡岛的建设，这让阿方索十三世的心里稍稍平复了一些。
　　
　　沐阳留下部分药物交给埃尔弗，让他负责西班牙的生产，同时交给他一个任务，负责马略卡岛的改造建设计划。
　　
　　沐阳拿出一份计划书，基本上就是在现代世界马略卡岛的建设，拿出一部分来，让埃尔弗按照上面的要求建设。
　　
　　需要建造的东西不算多，但也不少。
　　
　　毕竟以后这是沐阳的封地，一个城堡是必不可少的，还要修一条贯穿全岛的道路，另外建造一家制药工厂，要大型的那种，还有一个研究中心，设施必须完备，至于钱，就从西班牙的货款里面出，有那些钱，足够了。
　　
　　而且西班牙也愿意用这样的方式来偿还，毕竟出人工，还可以解决一部分人的工作，不用直接掏钱来买药，这倒是让西班牙政府和阿方索十三世好过了一些。
　　
　　沐阳告别众人，带上两个仆人，登上了回英国的邮轮。(未完待续。)


				
第211章:索菲娅的眼泪


				    战争结束了，许多英国的士兵，逐渐返回故土，在沐阳登上南安普顿港口的时候，看到了许多身穿军装的士兵，正在靠岸蹬港。『天籁小 说
　　
　　    这些人没有步枪，只是扛着自己的行礼，一个个茫然的走下船，有的人在刚刚踩上国土的那一刻，痛哭流涕，也不知道是为了自己活着回来感到庆幸，还是为了死去的战友伤心。
　　
　　    沐阳看到这些幸存下来的士兵，想起了自己的战友，不知道自己离开以后，他们怎么样了。
　　
　　    克莱尔特里上尉、卡尔文赖特中尉、查克牛顿中尉、波顿雷福斯特少尉、王大栓，自己的通讯兵福特。
　　
　　    还有那个漂亮的小护士，曾经给过自己美好记忆的莉娜.菲尔德。
　　
　　    沐阳无意识的在士兵人群中扫视了一眼，没有看到一个熟悉的面孔，他知道，这个可能性太小了。
　　
　　    “安道尔，你记录下来，给西约克郡兵团一封电报，告诉他们转交克莱尔特里上尉，就说我这里需要帮手，如果战争结束了，我们二连又没有好的地方可以去，让他带人到我这里来工作。”
　　
　　    仆人安道尔赶紧记录下来，回到伦敦后就会出去。
　　
　　    回到伦敦，沐阳却没有闲下来，现在他成为西班牙公爵的消息，已经传遍整个英国，甚至整个欧洲贵族世界。
　　
　　    要知道，一个大公爵的诞生，就意味着一个重量家族诞生，历史上，现在的这些强国，很多都是从一个分裂的小公国后来展成为世界强国的，包括现在的英国、法国、德国，都是从罗马帝国分裂出来的。
　　
　　    那已经是不可追溯的历史，但是历史是人创造的。
　　
　　    沐阳能够如此迅的崛起，绝对让人目不暇接，从一个得不到家族爵位的次子，一跃成为西班牙的公爵、英国男爵、一个拥有庞大资产的富翁。一个有学识有地位的学者，更重要的是，还是单身。
　　
　　    各种舞会邀请沐阳参加，然后是各种女人出现在沐阳的面前。人们现在对沐阳是趋之若鹜，都想把自己的女儿推销给他，能够攀上这个有权有钱的新晋大人物。
　　
　　    索菲亚伯爵夫人的别墅里，女仆安吉拉退出房间，然后坐在旁边的椅子上。等待女主人的召唤。
　　
　　    房间内一开始传出来隐隐约约的喘息声，后来声音越来越大，越来越肆无忌惮，有时还夹杂着自己女主人的一两声尖叫，安吉拉的脸都羞红了，虽然她已经有过男人，但是听到这样的声音，也难免会引起她的反应。
　　
　　    女人的尖叫声、男人粗重的喘息声，顺着门缝飘出来，躲都躲不掉。可是她又不敢擅自离开。
　　
　　    其实自己的女主人也挺可怜的，年纪轻轻嫁给一个老伯爵，但是没有两年老伯爵就去世了，爵位传给了他的儿子，而女主人只留下这栋房子还有一些不值钱的土地。
　　
　　    现在伯爵府的日子并不好过，继承老伯爵的遗产，让夫人掏光了自己所有的钱，现在还有部分税款没有还清，如果再不缴纳的话，那些可恶的税务官。真的有可能来封这栋别墅，到时候估计她自己连这个女仆的工作也会失去的。
　　
　　    “天啊，天啊，约瑟夫。你太强壮了。。。。。。”
　　
　　    两人还在翻滚，动作幅度大的让那架坚固的木床都有要散架的趋势，好久好久之后，两人才停下来，而汗水已经湿透了床单。
　　
　　    靠在男人的胸膛，享受美好的余韵。
　　
　　    “约瑟夫。我的侄女艾丽娅，今年16岁，是威尔科特斯伯爵家族的长女，我哥哥的女儿，最美的英伦之花。”索菲亚说道。
　　
　　    沐阳没有睁开眼睛，静静的听着。
　　
　　    “如果你想要找一位夫人，艾丽娅是个不错的人选，我可以帮你牵线，或者把艾丽娅叫过来你看一看。”
　　
　　    “谢谢你索菲亚，不过暂时还不需要。”沐阳闭着眼睛说了一句，沐阳虽然话语很轻，但是语气肯定无比，让索菲亚没有再敢开口。
　　
　　    “安吉拉，帮我们准备热水。”索菲亚对着门外喊道。
　　
　　    “好的夫人。”安吉拉答应了一声去准备了。
　　
　　    两人洗完澡回来，安吉拉已经换了新的床单，沐阳抱着索菲亚已经完全熟透了的完美身体，舒服的睡了过去。
　　
　　    早上起来，阳光照射到床上，索菲亚眨了眨长睫毛，睁开了眼睛，寻找沐阳的身影，却现男人已经离开。
　　
　　    索菲亚起床，睡衣沿着身体滑到地面。
　　
　　    用手指梳理了一把头，嘴里喊道：“安吉拉，进来帮我一下。”
　　
　　    索菲亚站起来，无意中，他在梳妆台上，看到了一样东西，那是一张纸，一张大概巴掌大的纸。
　　
　　    是那个男人给自己留下的便条吗？
　　
　　    索菲亚拿起那张纸之后，整个人都有些呆住了，竟然是一张支票，上面填写着2万英镑数额的银行支票。
　　
　　    索菲亚拿着支票的手有些颤抖，眼泪从眼眶里簌簌的落下，她知道，自己在约瑟夫心中的定位，也就这个样子了。
　　
　　    自己也曾经幻想过，是否能够得到约瑟夫，但是她知道，这是不可能的，现在的威廉姆斯家族不会娶一个寡妇。
　　
　　    自己第一次和沐阳在一起，他还是刚刚成为男爵，自己未尝没有机会，但是已经是大公爵的约瑟夫，自己是绝没有机会的，这张支票，也就是沐阳对自己的回答。
　　
　　    她的定位，最多就是一个情人，一个约瑟夫可以随时来去的情人。
　　
　　    安吉拉走进房间，看到自己的女主人默默的留着眼泪，自己的夫人也不容易，为了生活，这一切都是为了生活。
　　
　　    沐阳最近给自己找了一个事，就是收集西班牙流感的病毒样本，当然，很多东西都是从现代购买过来的。
　　
　　    沐阳提取了病人病期第三天，第四天的血液，从中分离处血清，用储存试管保存起来，然后在用保存箱装好。
　　
　　    下一步，应该是放入低温-7o度的地方冷藏，但是现在哪有那样的地方，不过沐阳有一个更好的地方，那就是系统空间。
　　
　　    系统空间没有空气没有时间流，是保存东西最好的地方，当然，不包括活物。
　　
　　    沐阳知道，这种病毒会在1919年再次爆之后，彻底消失不见，后世许多人都想要研究这种病毒，但是都找不到病毒样本。
　　
　　    沐阳虽然不知道这东西有什么用处，不过既然是别人想要得到的，未必没有用处，自己先保存一批再说。
　　
　　    反正沐阳弄这个最简单不过了，他让自己的助手，在医院里给自己弄了大概2oo份的病毒源血清，沐阳都标记好，分箱储存到空间里。
　　
　　    而在忙碌的时候，卡特告诉他，一位叫克莱尔.特里的上尉来找他。(未完待续。)


				
第212章:巴黎和会


				    克莱尔竟然来了，沐阳让卡特赶紧把人叫进来。
　　
　　    克莱尔不是一个人来的，和他一起过来的还有卡尔文.赖特中尉和查克.牛顿中尉。
　　
　　    “长官您好。”克莱尔三人进来后给沐阳敬了一个军礼。
　　
　　    沐阳很自然的也回了一个军礼。
　　
　　    “哈哈，真高兴能见到你们。”沐阳笑着上前和三人分别拥抱见礼。
　　
　　    “你们收到我的电报了吗？”
　　
　　    “是的长官，我们收到您电报的时候，部队已经宣布了解散命令，我们正准备回家，不过看到您的召唤，我们就全部过来了。”
　　
　　    “那波顿.雷福斯特少尉呢，那些华工呢。”沐阳问了一句。
　　
　　    “那些华工会被送回中国，在我们回到英国时，他们应该已经登船了，至于波顿。”克莱尔迟疑了一下再次说道，“他在最后一次战斗中，牺牲了。”
　　
　　    “真是可惜了，波顿是一个好小伙子。”沐阳感慨的说了一句。
　　
　　    “长官，您电报里说，愿意过来的都可以跟随您，我带来了47人，算上我们三个正好50人，都是咱们连的老兵，他们知道您的事情后，愿意为您工作，就是不知道您是否用这么多人。”
　　
　　    沐阳爽朗一笑，“多少人都没关系，我的领土有3600平方公里，相当于英国的一个郡那么大，需要人建设和保护，所有人都可以留下来。”
　　
　　    “真是太好了，我们可以到西班牙去工作了吗？”
　　
　　    “哈哈，我喜欢西班牙。”
　　
　　    安置好这些士兵，沐阳让卡尔文和牛顿，带领大部分人去了西班牙，负责那里工厂的保卫和熟悉马略卡岛，为以后组建护卫队做准备。
　　
　　    至于克莱尔，绝对是沐阳需要的助手人选，沐阳把他留在身边，有什么事情都可以让克莱尔去做。而且还给克莱尔配备了10个人。克莱尔现在是沐阳的护卫和助理双重身份。
　　
　　    日子是惬意的，眼看就要过圣诞节了，沐阳准备了一些过节的礼物，准备给家人送过去。
　　
　　    这是。顾维钧登门拜访，到是另沐阳有些惊讶。
　　
　　    “威廉姆斯先生，这次拜访十分冒昧，希望您能原谅，我有一件重要的事情。关系到我们中国未来的事情，希望能够得到您的帮助。”顾维钧很诚恳的说道。
　　
　　    “是什么事情，只要我能够做到。”
　　
　　    “欧战结束了，协约国胜利了，而中国作为战胜国，也要参加这次的巴黎和会，我从听到战争胜利的那一刻，就在思考一个问题，中国是否可以通过这次的巴黎和会，改变中国这几十年来所犯下的错误。利用外交手段，拿会应该属于中国的权益。”顾维钧说道。
　　
　　    “而这次中国没有出兵，虽然已经对德国宣战，但是肯定会有人因此提出非议，可是我们中国却是出动了14万华工，死伤上万人，这些华工为战场做出了贡献，这同样是一项功绩。”
　　
　　    “您曾经是一位战场上的军人，清楚华工的表现，更主要的是。您现在的地位，说出来的话，要比那些普通的军官说出来，更有说服力。所以我想请您，帮我到巴黎和会上做证。”
　　
　　    巴黎和会，中国、主权、地位、外交，一下子这些词充斥到沐阳的脑海里，难道自己的第四个任务，就是这次的巴黎和会。
　　
　　    沐阳闭上眼睛。脑海里出现系统面板，沐阳没有迟疑，直接选择领取第四个系统任务。
　　
　　    系统任务说明栏出现说明，“在巴黎和会上帮助中国”。
　　
　　    明白了，原来是这样。
　　
　　    沐阳闭着眼睛点点头，一直观察沐阳的顾维钧却是眼前一亮，难道威廉姆斯先生同意了。
　　
　　    “没有问题。”沐阳睁开眼睛说道。“我会同你一起到巴黎去，只要我能帮到的地方，我一定义不容辞。”
　　
　　    顾维钧大喜，“那实在太感谢了。”
　　
　　    “不过我以什么身份参加呢？”沐阳提出疑问。
　　
　　    “可以作为我们的特约代表，我们有5个带表席位，可以带上一些工作人员和特约代表，不过就是有些委屈您了。”
　　
　　    沐阳现在可是一国的公爵，不是普通人了，顾维钧这次来，也是抱着万一的想法，谁知道沐阳竟然如此痛快的答应了。
　　
　　    当晚顾维钧就住在了沐阳的公寓，他明天会坐船去法国巴黎，见中国代表团的其他人，其他人都是从中国赶到法国，顾维钧是从美国过来的，为了见沐阳，顾维钧专门绕道英国来见他。
　　
　　    顾维钧性格坚毅，只要他认准的事情，就要尽力去完成，哪怕有再多困难也要尝试一下，这次他就有了巨大的收获。
　　
　　    而沐阳却知道，巴黎和会，最后中国失败了。
　　
　　    日本侵占山东青岛等地，国内因此爆发五四运动，中国代表团最后拒绝在合约上签字，中国的外交最后还是失败了。
　　
　　    沐阳摇摇头，对这个任务，他不知道应该做到什么地步算是帮助中国，但是，他自己就是一个中国人，对于历史上这段惨痛的经历，他自然不愿意让他再次出现。
　　
　　    好吧，巴黎和会，就让我来见识一下欧洲人的无耻、日本人的下作吧。
　　
　　    第二天顾维钧告辞离开，沐阳现在还不用跟着过去，距离正式开会还有一段时间，怎么样也要过完圣诞节之后，历史上可是1919年1月18日正式开始巴黎合会的。
　　
　　    沐阳和家人，过了一个圣诞节，这个圣诞节，应该是威廉姆斯家族最高兴的一个圣诞节了，沐阳取得了如此巨大的成就，老艾文在举起酒杯的时候，已经是热泪满眶，说出祝福话语的时候，声音都是颤抖的。
　　
　　    已经进入到1919年，沐阳带着自己的随员，登上了前往巴黎的客轮。
　　
　　    在巴黎，沐阳见到了前来迎接的陆征祥、顾维钧等人，众人寒暄之后，来到酒店，沐阳问起了现在的状况。
　　
　　    “巴黎和会已经于昨日正式开始，但是前期我们的预期过于理想化了，我们来到巴黎以后，处处受到刁难，原本说好的五个席位，现在只剩下2个，出席会议并参与表决的权利被大大削弱。”陆征祥说道。
　　
　　    顾维钧脸色坚毅的说道：“我们不能屈服，必须要争取，威廉姆斯先生，不知道您能否帮我们引荐劳合乔治首相阁下。”(未完待续。)


				
第213章:中国的外交官


				    沐阳带领顾维钧拜访了劳合乔治，虽然这位英国相对沐阳很是客气，但对中国战胜国的待遇问题上，却含糊其辞，这次的拜访，并不算多么成功。
　　
　　    沐阳和顾维钧在一家高档的法国餐厅吃饭，沐阳去了洗手间，正好也来此吃饭的日本代表牧野伸显看到了独自坐在那里的顾维钧，小眼珠一转走了过来。
　　
　　    “顾大使，怎么一个人吃饭。”
　　
　　    “不，和朋友一起来的。”
　　
　　    “呵呵，难道你们中国人在法国也有朋友吗。”
　　
　　    “中国并不孤独，到是你们日本，如果总是摆出媚上欺下的嘴脸，最终到是会没有朋友的。”
　　
　　    “真不知道是怎样的人，会与你们中国人做朋友呢，难道是街边的乞丐，或者是无业游民。”说完牧野伸显哈哈笑了起来，两撇小胡子一翘一翘的，嚣张之极。
　　
　　    而沐阳已经从洗手间出来，站到了牧野伸显身后，听到这个日本人说出这样的话，沐阳变得满脸寒霜。
　　
　　    “难道日本人就是这样没有素质吗，竟然在餐厅里如此不顾礼仪的大叫大嚷，真是素质低下。”一个冰冷的声音从牧野伸显的身后飘起。
　　
　　    牧野伸显一转身，看向自己身后这个面相年轻的西方人，脸上的怒意收敛了几分，开口问道：“不知道阁下是谁，为什么要参与我们的对话，难道这不算失礼吗。”
　　
　　    “因为你挡住了我的道。”沐阳说完对着顾维钧说道：“你们中国是不是有一句话，叫好狗不挡道。”
　　
　　    “是的，而且您用法语翻译的用词非常贴切，您真是一位语言大师。”顾维钧笑着说道。
　　
　　    “你。。。”牧野伸显怒不可遏，“你到底是谁。”
　　
　　    “我叫约瑟夫.沐.威廉姆斯，现在闪开这里，因为你挡住了我的道路。”沐阳说完指了指牧野伸显旁边的椅子。
　　
　　    一个不是很熟悉的名字，牧野伸显刚想说些什么狠话，但是突然他想到了之前国内采购药品的事情，那个研制生产抗流感药物的。不就是一个叫约瑟夫.沐.威廉姆斯的博士吗。
　　
　　    新近的英国男爵、西班牙公爵，难道就是眼前之人，看起来很年轻啊。
　　
　　    “您是威廉姆斯公爵吗？”牧野伸显轻声问道。
　　
　　    “这位先生，请离开我的视线。因为我要吃饭了，不想影响到自己的胃口。”沐阳坐到自己的座位上，很不客气的说道。
　　
　　    牧野伸显碰了一鼻子灰，只得悻悻的走了。
　　
　　    巴黎和会召开，中国代表团却被隔离在决定阶层之外。英法美吞吃了德国全部的利益，还偷偷的把山东胶州半岛的权益，私下里许诺给日本。
　　
　　    而中国对此，却无能为力。
　　
　　    “威廉姆斯先生，刚刚接到通知，明天会有一场委员会议，我被允许言，到时候希望威廉姆斯先生能够出席，如果可以的话，请为我的言作证。”顾维钧在傍晚时分找到沐阳。
　　
　　    沐阳皱眉：“明天言。现在才通知吗。”
　　
　　    “没有办法，中国被排除在外了，我当初的想法却是有些理想化，想要通过巴黎合会争取中国的利益，但是现在看来，西方国家根本不会给中国这个机会。”顾维钧说道。
　　
　　    “那你准备怎么办？”
　　
　　    “我不会放弃，我会争取一切条件，尽量争取中国的权益。”
　　
　　    “明天我会出席的。”沐阳答道。
　　
　　    1919年1月28日，十人会议开始，现实日本全权代表牧野伸显言。
　　
　　    “中国在这次战争中。根本就没有做出任何贡献，他们有什么资格做到这里。”说完还傲慢瞥了一眼中国代表团众人。
　　
　　    他从兜里掏出一张纸念到：“胶州湾租借地以及铁路和德国在山东的所有权利，应该无条件转让给日本。山东问题也应在日、中两国之间以双方所商定的条约、协议为基础来解决。”
　　
　　    沐阳冷眼看着日本人的表演，有瞅了瞅坐在出席位置的法国总理克里蒙梭、英国总理劳合乔治、美国总统威尔逊。这些人都面无表情，好像很早就知道了日本会拿出这样一份声明。
　　
　　    这一切都在私下里完成了交易，中国的机会，不在巴黎和会，沐阳只能感叹。
　　
　　    顾维钧上台，铿锵有力的说道。“山东是中国文化的摇篮。中国的圣者孔子和孟子就诞生在这片土地上，孔子，孔子犹如西方的耶稣，山东是中国的，无论从经济方面还是战略上，还有宗教文化，中国不能失去山东，就像西方不能失去耶路撒冷！！！??
　　
　　    尊敬的主席阁下，尊敬的各位代表，我很高兴能代表中国参加这次和会，我自感责任重大，因为我是代表了占全世界人口四分之一的中国在这里言，刚才牧野先生说中国是未出一兵一卒的战胜国，这是无视最起码的事实，请看，（拿出照片），战争期间，中国派往欧洲的劳工就达十四万，他们遍布战场的个个角落，他们和所有战胜国的军人一样在流血，在牺牲，我想让大家再看一张在法国战场上牺牲的华工墓地照片，这样的墓地在法国在欧洲就有十几处，他们大多来自中国的山东省，他们为了什么，就是为了赢得这场战争！换回自己家园的和平和安宁！因此，中国代表团深信，会议在讨论中国山东省问题的时候，会考虑到中国基本的合法权益，也就是主权和领土完整，否则，亚洲将有无数的灵魂哭泣，世界不会得到安宁！??
　　
　　    今天，我还请来了约瑟夫.沐.威廉姆斯公爵，他曾经在联军对抗德国的第一线作战，并获得功勋，他的经历可以证明，中国劳工在战场上是否对这场战争起到作用，我希望能够让约瑟夫.沐.威廉姆斯言，证明我话语的真实性。
　　
　　    我的话完了，谢谢，谢谢！??”
　　
　　    众人在听完顾维钧的话之后，纷纷鼓起掌来，沐阳也第一次见识到了，作为一个外交官，是如何应对这样的场面，如何主动抓住机会，如何演讲，来应对本来是一个十分不利的环境。
　　
　　    顾维钧的话赢得了在场众人的一致认可，不管结果如何，这次言，让世界各国认识了顾维钧，认识了这位中国的外交官。
　　
　　    对于顾维钧提出让沐阳上台作证的事情，这是之前并没有安排的流程，主持人询问了台上的三位主席，可能是鉴于沐阳现在有些特殊的身份，三位还是同意了。(未完待续。)


				
第214章:有钱任性


				    沐阳整理了一下衣服，走到了言台。
　　
　　    “各位先生们，我今天不是作为一名学者在这里言，而是代表一位曾经在战场上与德国人战斗过的军人，给那些为了战争付出艰辛努力，给那些客死异乡，给那些拿起枪与德国人战斗的华工作证。”
　　
　　    “作为一名曾经的军官，我对华工在战场上的经历有着切身体会，他们吃穿最差，但是却担负着繁重的体力劳动，在枪弹炮火之下，运送弹药物资修筑战壕，保证我们的战斗能够继续下去，难道这不是功绩吗。”
　　
　　    “刚才日本代表说，中国人没有打过一枪一弹，但是我要告诉你，你错了，在战争后期，那些华工被要求拿起枪，和我们一起保卫阵地，他们打死的敌人并不少，他们也应该获得勋章。”
　　
　　    十人会议结束了，但是几天之后，顾维钧告诉沐阳，巴黎和会主席团已经告诉他们，山东的主权已经移交给日本。
　　
　　    顾维钧说这话的时候，头是低着的，沐阳能够感觉到，他的眼眶里噙着泪花。
　　
　　    此时，沐阳才深刻的理解了‘弱国无外交’这句话真正的含义。
　　
　　    这里面包含着多少心酸与眼泪。
　　
　　    “你们打算怎么办？”沐阳问道。
　　
　　    “和会还在继续，我们还会争取，不到最后一刻我绝不放弃。”顾维钧抬起头红着眼睛说道。
　　
　　    顾维钧走了，沐阳却觉得胸中有一股郁气难伸，难道仍然是这样，历史还是沿着原来的脚步前进，中国就真的拿不回胶东半岛了吗。
　　
　　    妈的，老子是干嘛的，老子是穿越的好吗，要是继续这么憋屈，还穿越个屁啊，天天看新闻联播不就行了。
　　
　　    沐阳眼睛眯起。心中狠。
　　
　　    “克莱尔，给卡特电报，告诉他减少英国制药厂感冒特效药的供应量，如果英国政府问起来。就告诉他们，我手里现在的特效药不多了，让他们控制销售，不能盲目出售，到时候自己国内都没有药用。那可不要怪我。”
　　
　　    “还有，准备行李，我们去日本。”沐阳大声说道。
　　
　　    没有耽搁，也没有和任何人告辞，沐阳带上克莱尔和护卫人员，直接登船去了日本。
　　
　　    第一站，东京。
　　
　　    此时的东京并没有后是繁华，但作为都城，依然是日本最繁华，人口最多的城市。
　　
　　    已经是三月初。日本的天气已经回暖，阳光和煦，人们穿上和服纷纷走出家门，又到了每年一次的春日祭。
　　
　　    沐阳独自走在街上，看着街道上摩肩接踵的人群，嘴角勾起一抹冷笑。
　　
　　    他右手上翻，手里突然出现了一个金属试管。
　　
　　    慢慢的把盖子拧开，一路走一路喷洒，花木、水源、河流、甚至行人的身上。
　　
　　    沐阳的这种行为如果被现，在后世肯定给他扣上一个反人类罪的罪名。但是现在，沐阳在乎吗，需要在乎吗。
　　
　　    东京、大阪、京都、奈良。。。。。。沐阳不辞辛苦，脚步遍布日本多座大城市。做完这一切，沐阳蹬上邮轮回了法国。
　　
　　    1919年3月13日，日本多地传来流感疫情，日本政府高度重视，因为此前流感在全球肆虐，给许多国家带来无法估量的损失。只要出现疫情，没有哪一个政府不敢不重视。
　　
　　    3月17日，日本对外宣布，西班牙流感再次爆，日本成为今年第一个受感染国家。
　　
　　    对此，各国纷纷做出决定，暂停与日本的交通贸易，所有日本人不允许登岸，货物不允许进港，日本因此损失惨重，许多合约无法完成，更重要的是，日本被孤立起来了。
　　
　　    3月21日，日本开始出现大面积病患死亡情况，日本疫情进入到爆期，经过后来统计，日本在短短半个月时间内，感染人数已经达到3o万人以上，每日死亡2千到3千人。
　　
　　    日本国内紧急电令还在巴黎的外务省长官内田康哉、全权大使牧野伸显伯爵，让他们赶紧联系英国，大量购买药物。
　　
　　    但是因为此前沐阳已经警告过英国政府，药品出现短缺，英国政府自然不会把自己储备的药物卖给日本，如果为了一点钱，到时候英国出现疫情，政府拿不出药品来，那整个英国社会都不会放过本届内阁，英国政府断然拒绝了日本的请求。
　　
　　    日本政府没有办法，命令日本外相内田康哉、全权大使牧野伸显找到沐阳，希望能够通过沐阳得到药品。
　　
　　    而沐阳呢，这个家伙却跑到法国波尔多的一处酒庄，采购红酒去了。
　　
　　    很早之前沐阳就有采购储存红酒的计划，不过并不是很着急，他把收集红酒当做休闲爱好，并没有太刻意，现在有时间了，又身处法国，自然要到波尔多去转一转，1918年可是一个好年份，怎么也要采购一批好酒回去。
　　
　　    波尔多传统五大酒庄，吕萨吕斯酒堡，拉菲酒堡、拉图酒堡、玛歌酒堡和红颜容酒堡。
　　
　　    而沐阳现在就是身处吕萨吕斯酒堡内，吕萨吕斯酒堡被评为波尔多五大酒庄中的一流酒庄，其他四个为一流酒庄。
　　
　　    接待沐阳的是现任家主，贝特朗.吕萨吕斯侯爵，如果不是沐阳现在的身份，怎么可能有如此礼遇。
　　
　　    “这里具有全苏玳最好的气候条件，希隆河在旁边流过，在秋天的采收季，这一带常常弥漫着浓厚的晨雾，而这就是这里的葡萄酒口感如此之好的最大原因，这里是无可替代的。”吕萨吕斯侯爵很自豪的说道。
　　
　　    吕萨吕斯侯爵确实有自豪的资格，吕萨吕斯酒堡的历史可以追溯到12世纪，经过几百年的历史，吕萨吕斯酒堡依然是波尔多地区不可替代的，出产的葡萄酒，绝对是整个波尔多，整个法国最好的葡萄酒。
　　
　　    “这真是大自然的恩赐。”沐阳说道。
　　
　　    “是的，感谢自然万物，孕育出如此神奇的地方，让我们能够种出高品质的葡萄，酿出最好的贵腐酒。”吕萨吕斯侯爵说道。
　　
　　    “我想购买一批酒，今年的年份不错，我想多买一些，当然，以前你们的窖藏，如果可以的话，多给我来一些。”沐阳说道。
　　
　　    “没问题，我们的窖藏足够您喝的。”吕萨吕斯侯爵笑了笑，他以为沐阳只不过是想要充实一下自己的酒窖。
　　
　　    把沐阳带到藏酒地窖，看着成排的橡木桶，一眼望不到头，这是吕萨吕斯酒堡1918年的产量，现在还在窖藏期间，并没有装瓶。
　　
　　    “先给我来一万瓶吧。”沐阳说出一个令吕萨吕斯侯爵都惊讶的数字，吕萨吕斯酒堡的葡萄酒，每年的产量也不过三万瓶左右。
　　
　　    当然，沐阳的这个一万瓶并不是一种酒，被分为很多年份，沐阳还从吕萨吕斯侯爵手里淘到了一箱12瓶1784年份的贵腐酒，这个放在后世，绝对是古董级别的尊品。
　　
　　    既然来了波尔多，沐阳就不会放过所有的好酒，钱不就是用来花的吗，留着一点用处也没有，还不如把他们变成自己喜欢的东西。
　　
　　    接下来，沐阳把剩下的四个一级酒庄都扫了一个遍，拉菲酒堡、拉图酒堡、玛歌酒堡和红颜容酒堡，全都不放过，有钱任性，咱就是花了，每家也都是一万瓶的量，真正做了一把大手笔，除了那些酒类批商，沐阳这样用于私人收藏的，一次性弄这么大批量的还真少见。
　　
　　    正当沐阳享受着自己的葡萄酒之旅时，日本人却很烦人的找了过来，真佩服他们的嗅觉，竟然能够从巴黎一路闻到波尔多来。(未完待续。)


				
第215章:日本爵位是垃圾


				    “威廉姆斯公爵阁下，真是非常抱歉，打扰您的度假了，只是我们有非常重要的事情想要与您商议，真是抱歉。天』籁小 说”日本外相内田康哉微微鞠躬，很是低声下气的说道。
　　
　　    沐阳摇着手中的红酒杯，品尝了一口杯中的拉图红酒，感觉口味非常有劲度，还有一种丰满的黑加仑香味和细腻的黑樱桃香味，口感非常浓郁。
　　
　　    放下酒杯，沐阳才漫不经心的说道：“是对你们来说非常重要的事情吧，但对我来说并不重要，我还在度假，没有时间处理其他事情，过段时间再说吧。”
　　
　　    “公爵阁下，请听我们说完，拜托了。”牧野伸显深深鞠躬说道。
　　
　　    “我记得牧野大使曾经说过，和中国人做朋友的，不是乞丐就是无业游民，你今天为什么要给一个无业游民鞠躬呢，真是有些可笑。”沐阳脸上的笑意更加浓郁。
　　
　　    竟然还有这样的事情，内田康哉回头瞥了一眼正在低头鞠躬的牧野伸显，心中暗骂了一句笨蛋。
　　
　　    “公爵阁下，日本现在西班牙流感肆虐，我们的民众很多已经死去，更多的人正在患病，希望能够得到您的帮助。”牧野伸显头也不抬的说道。
　　
　　    “这和我有什么关系吗，我不是上帝，也不是天使，你们日本人被瘟疫肆虐，和我有关系吗。”沐阳语气中略带嘲讽的说道。
　　
　　    内田康哉和牧野伸显为之语结，遇到沐阳这么一个不讲情面，不讲道理，甚至没有一点恻隐之心的人，他们真是不知道应该说什么好了。
　　
　　    可是他们自己也不想想，他们日本人又何时讲过道理了。
　　
　　    “来时天皇陛下让我给您带几句话。”内田康哉说道。
　　
　　    沐阳听到这里，突然有种听到陈佩斯那句“皇军让我给您捎句话”的感脚，有想笑的冲动，嘴角不自然的牵起一丝笑意。
　　
　　    “您当初同意了西班牙国王的请求，帮助西班牙建立药厂抵御瘟疫。我们日本也可以拿出同样的条件，请帮助我们救治国民。”内田康哉说道。
　　
　　    “同样的条件，说说都是什么条件”沐阳问道。
　　
　　    “可以给您赐封公爵，封地绝不会小于马略卡岛。享受同样的条件，完全免税权利自主，药厂由您负责，日本政府出资购买药物，您看这些条件可以吗。”内田康哉说完。很期待的看着沐阳。
　　
　　    沐阳站起身来，把手中的酒杯狠狠的摔在内田康哉和牧野伸显面前，脸露怒色的说道：“你们这是在侮辱我，知道吗，这是在侮辱我。”
　　
　　    沐阳扭头对着站在一旁的克莱尔说道：“叫侍卫把这两个人轰出去。”
　　
　　    内田康哉和牧野伸显看到沐阳火，都不明所以，自己没有说什么错话啊，为什么对方竟然如此勃然大怒呢。
　　
　　    “威廉姆斯公爵阁下，我们是很有诚意的，您有什么不满请说出来。我们一定改正。”内田康哉赶紧说道。
　　
　　    “你们日本还想给我封爵位，如果我真的做了你们日本的公爵，将成为整个欧洲的笑柄，你们日本的爵位就是一个垃圾，一钱不值的垃圾，可以让人变臭的垃圾，还给我封爵，你们日本也配吗。口口声声说诚意，难道这就是你们的诚意，好了。克莱尔，让这两个人出去。”
　　
　　    沐阳说完，不再理这两个家伙，走出了会客厅。
　　
　　    克莱尔带着四名侍卫走到内田康哉和牧野伸显面前。脸色不善的说道：“两位，现在你们必须出去，要不然我不介意让侍卫把你们丢出去，立刻。”
　　
　　    内田康哉和牧野伸显对视了一眼，在侍卫们注视的目光下，灰溜溜的走了。
　　
　　    沐阳转战到拉菲酒庄。可能这是沐阳最熟悉的一个法国红酒名字了，谁叫他后世那么出名，在中国又是那么泛滥呢。
　　
　　    住在酒庄里，喝着最纯真的红酒，享受法国南部最美丽的自然风光，这绝对是一种享受。
　　
　　    至于那些日本人，沐阳知道他们还会再来的，不过着急的不是他，咱们慢慢玩好了。
　　
　　    “公爵大人，那些日本人又来了，被侍卫拦在外面，一直恳求再次见您。”克莱尔走进来汇报道。
　　
　　    沐阳撇撇嘴，“不要理他们。”
　　
　　    三天来，内田康哉和牧野伸显每天都要过来两次，恳求会见沐阳，但是都被侍卫拦在外面，沐阳早就吩咐过，先不见他们，晾一晾这些自以为是的日本人。
　　
　　    “公爵大人，那些日本人留下一封信，希望您看一看。”克莱尔拿出一份信交给沐阳。
　　
　　    “那两个家伙走了吗？”
　　
　　    “是的，已经走了，不过他们留下了信，说明天还会来拜访。”
　　
　　    沐阳打开信，看完之后丢在桌子上，那些日本人学聪明了，信上说希望能够再次见沐阳一面，如果沐阳有什么条件，可以当面谈，他们一定尽量满足。
　　
　　    “日本的情况现在怎么样了。”沐阳问道。
　　
　　    “根据昨天的报道，日本现在约有3oo万人感染流感，现在日本国内已经进入全国紧急状态，整个国家基本上已经不能正常运转，所有贸易终止，政府现在唯一的事情，就是救灾。”克莱尔说道。
　　
　　    沐阳一直在关注日本的动向，毕竟这关系着接下来的事情。
　　
　　    “一个非常不错的消息，值得干一杯，克莱尔，你也尝一尝这种酒，拉菲顶级红酒，1846年份的，据说是近百年来最好的年份之一，这可是拉菲酒庄珍贵的藏酒。”
　　
　　    克莱尔欣然接过酒杯，和沐阳碰了一个。
　　
　　    第二天，内田康哉和牧野伸显再次准时到来，沐阳这次再次接见了他们。
　　
　　    “威廉姆斯先生，如果您有什么要求，请您提出来，我们日本一定尽量满足，还有，我们为之前的失礼表示歉意，请您不要介怀，是我们对西方的文化还不够了解，我们以后会注意的。”
　　
　　    也不知道内田康哉说出这番话的时候，心里是多么的憋屈，但是沐阳却是听得很爽。
　　
　　    把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，可谓人生一大乐事。
　　
　　    “把你们侵占的胶东半岛归还中国，撤销二十一条，取消日本在中国的最惠国待遇和清朝留下的庚子赔款条约，退出东北。”沐阳很是随意的说道。(未完待续。)


				
第216章:巴黎和会胜利


				    内田康哉和牧野伸显听了沐阳的话，脸上都露出震惊的表情，他们真的不敢相信，这位威廉姆斯公爵，竟然会提出这样苛刻的条件，这些条约里面，牵扯的利益有多大，两人是知道的，每年给日本带来的利润，就不下3千万两银子。
　　
　　    而且这还牵扯到日本在中国的布局，侵占中国，可是日本现在的国策，是明治维新之后就定下的国策，岂能轻易说放弃就放弃。
　　
　　    不过两人现在可不敢贸然拒绝，内田康哉说道：“威廉姆斯阁下，您提出的条件牵扯太大，不是我可以答复您的，请容许我请示国内。”
　　
　　    “这没问题，对了，我想要一块土地，恩，用来种甘蔗，我觉得台弯不错。”沐阳又加了一句，这句话直接打击的两人头晕目眩。
　　
　　    自从1874年日本侵占台湾，日本在台湾投入大量精力和金钱进行改造，想要把台弯变成第二个琉球，怎么可能随意送人呢。
　　
　　    两人晕晕乎乎的走了。
　　
　　    对沐阳提出的条件，大正天皇这个本来就有神经病的家伙听了之后，暴跳如雷，直接把沐阳归类于恶魔一类的存在。
　　
　　    这是敲诈，这是要挟，日本绝不会答应。
　　
　　    事情被搁置了下来，日本继续忍受着瘟疫的折磨，他们希望能够挨过去，而每天上万人的死亡率，却让日本政府度日如年。
　　
　　    对于日本政府的不作为，许多民众愤怒了，到相官邸，到国会大楼前，甚至到天皇宫前进行游行，希望政府尽快给民众弄来药物，但是沐阳提出那样苛刻的条件，日本政府和天皇又不想答应，就这样硬生生的托了下来。
　　
　　    而在中国国内，也因为巴黎和会的外交失败。引起国内民众对政府的不满，纷纷谴责民国政府的不作为，软弱，5月4日。学生民众走上街头，举着标语开始示威游行，五四运动爆了。
　　
　　    中国代表团感受到了极大的压力，6征祥和顾维钧看着巴黎广场上示威的中国学生，只能皱眉。
　　
　　    还有一个月。巴黎和会就要得出结果，沐阳心在也不清楚，日本到底会不会答应他的条件，但是，这就是一场比拼耐力与意志的游戏，谁坚持到最后，谁才可能赢得胜利。
　　
　　    6月27日，巴黎皇后亭酒店，沐阳的房间。
　　
　　    顾维钧和沐阳正在房间内叙话，顾维钧这段时间顶着巨大的压力。一次次的不断努力，可是他提出的所有要求，却被一次次拒绝，连一点转圜的余地都没有，顾维钧也失去了信心。
　　
　　    “保留签字不允，附在约后不允，约外声明又不允，只能无条件接受。如此情况下，中国已退无可退，只有拒签。表明中国的立场。我已经把这一想法汇报给6总长，6总长也同意了我的意见。”
　　
　　    说完这些话，顾维钧的脸上满是分开与不甘。
　　
　　    沐阳想了想说道，“我不知道事情还有没有机会。但是我想我们最好试一试，明天我们去签字会场，如果日本人不改变条件，我们可以直接走人，但是如果日本人改变了条件，我们不就赢了吗。毕竟中国四亿民众，还在等待着你给他们一个明确的答复。”
　　
　　    “难道您觉得，日本还有反悔的可能吗，他们垂涎东北，垂涎山东，垂涎中国之心已经昭然若揭，我想不出他们有什么理由放弃到嘴的肉。”顾维钧说道。
　　
　　    “日本现在爆了流感瘟疫，可现在能够治疗这种流感的药物，只有我手上有，我限制了英国制药厂的产药量，就是为了限制英国对日本出口，现在效果出来了，英国已经停止了对日本出口药物，而日本人想要得到药物，只能来求我。”
　　
　　    “在波尔多，日本人就追到了那里，我提出了条件，如果想要药品，必须放弃侵占青岛，放弃二十一条，放弃日本在中国的不合理条约，放弃庚子赔款，放弃东北利益。”
　　
　　    “还有，把台弯给我作为私人领地，当然，我可以把台弯在转交给你们，但是，希望你们能够自己有能力保住台弯。”沐阳说道。
　　
　　    顾维钧眼睛放亮，急声说道：“您说的是真的，您觉得日本会答应这些条件吗。”
　　
　　    “你们中国有句话，叫事在人为，不试试怎么知道呢。”
　　
　　    6月28日，沐阳和顾维钧穿着庄重的礼服，走进巴黎和会签约会场。
　　
　　    走进庄严的会场，沐阳扫视了一圈，英法美三国巨头都已经在座，沐阳的目光看向日本席位，看到日本外相内田康哉，日本全权大使牧野伸显都坐在那里。
　　
　　    两人也看到了沐阳，对视沐阳投射过来的目光，两人脸上表情莫测，阴晴不定。
　　
　　    沐阳没有理会这些，与顾维钧径直走向中国席位，因为沐阳今天是作为中国一方的代表来参加这次签约会议的。
　　
　　    法国总理站起来说道，“经过半年的努力，巴黎和会终于达成基本一致，今天就是签约的日子，让我们为这次战争，划上一个完满的句号，现在”
　　
　　    刚说到这里，日本外相内田康哉站了起来，开口说道：“主席阁下，抱歉打断您一下。”说到这里内田康哉看了一眼中国席位上的顾维钧和沐阳，继续说道：“我们对条约希望做出更改，请大会允许。”
　　
　　    “更改条约，现在吗，你确定？”法国总理克里蒙梭疑惑的问道。
　　
　　    “是的，我确定，我们日本方面申请撤销条约内关于占领青岛的内容，日本无条件承认中国对青岛的主权，并把青岛无条件移交给中国，另外，日本与中国签订的二十一条，从今日起废除。”内田康哉说道。
　　
　　    内田康哉的话令会场内一阵喧哗，人们不知道，日本为什么要在最后时刻，放弃已经拿到手的利益。
　　
　　    而顾维钧的脸上，却露出了狂喜之色，他是真的不敢相信，事情竟然出现如此重大的转机，难道中国还有赢的机会吗，真是难以令人置信。
　　
　　    内田康哉说完，不理会场内众人不敢置信的眼光，走到沐阳面前，小声的说道：“威廉姆斯阁下，我们日本同意您提出的条件，在和会上，我们将撤销对华签订的二十一条，放弃青岛利益，还有其他的条件，我们可以私下里在谈，毕竟那些事情牵扯不到巴黎和会条约。”
　　
　　    沐阳脸露笑容点点头，“我看到了你们合作的诚意，剩下的我们私下谈。”
　　
　　    签约仪式暂停一个小时，更改了条约内容之后，很快各国完成了签字仪式，而顾维钧，这次却是痛快的签上了自己的大名。
　　
　　    历史上，中国代表团拒签，没有一人出席签字仪式，而这一次，中国却是拿回了青岛，中国胜利了。(未完待续。)


				
第217章:奖励大丰收


				巴黎和会签字的情况很快传了出来，而日本方面最后那戏剧性的一幕，却是被人们不停提起。
　　
　　这个消息很快随着电波传回了国内，国内民众沸腾，可谓奔走相告，这是中国近代以来唯一一次外交胜利，至于其中的细节，人们并不了解，但是这并不妨碍人们为国家的胜利而欢呼雀跃。
　　
　　人们再次纷纷涌上街头，这一次已经不再是呐喊抗议，而是欢呼，为中国的胜利而欢呼，为中国扬眉吐气而欢呼，为中国能够洗刷耻辱而欢呼。
　　
　　在这一刻，顾维钧，成为了民族英雄一样的人物。
　　
　　慢慢的，人们又知道了一个叫约瑟夫.沐.威廉姆斯的名字，就是这个英国贵族、西班牙公爵，在这次的和会上，不予余力的帮助中国，中国才会最后取得胜利。
　　
　　在这一刻，威廉姆斯成为了所有中国人认可的外国友人。
　　
　　事情还没有结束，许多细节需要完成，沐阳与顾维钧一起与日本外相内田康哉谈判，针对沐阳提出的条件，双方进行了友好的磋商，最终，日本失去了中国的最惠国待遇，取消了庚子赔款，减少东北驻军，还把台弯也送给了沐阳作为私人领地。
　　
　　沐阳承诺提供日本足够的药物，至于日本提出的在本土建立药品工厂的要求，沐阳拒绝了。说实在的，沐阳是真不相信日本人的节操和人品，还是远离他们比较好。
　　
　　沐阳接下来，直接把台弯的主权移交给了民国政府，不过却保留了土地权利。
　　
　　这是个什么概念呢，就是说主权归了民国，但是现在整个台弯岛，所有的土地，都归属沐阳私人所有，当然，还有一些其他优惠条件，例如不纳税等等。
　　
　　但是只要中国能够收回主权，其他的，基本上都可以忽略不计，毕竟台弯本来就是日本送给沐阳的，沐阳能够把主权移交给中国，已经算是仁至义尽了。
　　
　　而沐阳保留土地权，也主要是为了自己的任务，这个可是计算在任务完成度里面的，沐阳自然要争取，要不然他还真可能直接把台弯送给民国呢。
　　
　　而且台弯的土地全都属于沐阳私人所有，只要沐阳强大起来，其他国家还真的不敢再次入侵台弯，可能这也算是一个好处吧。
　　
　　“现在西班牙的药品够用一段时间，告诉在西班牙药厂的埃尔弗，让他专门给日本生产药品，不过要记住，把特效药的药量减少七成，这批要全部给日本，等以后在生产西班牙药物的时候，比例在换回来。”
　　
　　沐阳让克莱尔去把自己的意思转达给埃尔弗，沐阳不好不给日本药品，但是他也绝不会给他们好药，难道治好了病，还让他们来打中国吗，沐阳可不想做东郭先生，让这条蛇苏醒之后，反首给自己来上一口。
　　
　　而且沐阳还决定，没事的时候，就给日本来一次人工投放病毒，然后收割一遍利润，其实这个生意可以做的长久一些，没必要只做一次买卖。
　　
　　日本送来了药品的预付款，这是沐阳极力要求的，日本打算最终采购500万人以上的药品，沐阳就要求他现在直接拿来250万人的货款，这事儿霸道没边了，日本人还只能捏着鼻子认了。
　　
　　整整24吨黄金啊，虽然沐阳的库房里，还放着从日本人那里抢来的600多吨黄金，但是当看到这么多黄金摆在一起的时候，沐阳表示，依然很兴奋。
　　
　　看着这些黄金，沐阳想到，“小日本，爷爷有的是时间，咱们慢慢磨吧。没准到几十年后，日本岛上的日本人数量大减，他们能不能去侵略别人不好说，别被邻居把他侵略了也未可知呢。”
　　
　　哈哈哈哈。
　　
　　小朋友们，领奖的时间到了。
　　
　　沐阳怀着激动的心情，点开系统面板，现在系统面板中的任务栏中，有两个任务并排在那里。
　　
　　“家族的荣光。”完成。
　　
　　“国家、地位、外交。”完成。
　　
　　沐阳用有些颤抖的手，好吧，这里没有手指，沐阳直接点选了完成按钮，两个任务同时被完成。
　　
　　“家族的荣光”，任务完成，宿主取得成就，
　　
　　地位：西班牙公爵、英国男爵。
　　
　　金钱：3384.2968万英镑。
　　
　　土地：39787平方公里土地。
　　
　　赶紧点开奖励栏。
　　
　　宿主“家族的荣光”任务完成度高，获得技能奖励如下：
　　
　　绝对防护：一分钟内绝对防护，每次使用后需要冷却时间7日，每次一分钟，主被动双向模式，遇到宿主生命危险时可自动开启。
　　
　　跳跃飞行：以跳跃滑翔的方式前进，每次距离1000米，可连续三次，每次使用后需要冷却时间7日，主动模式。
　　
　　隐身术：隐藏身形和气味，不具备穿越墙壁能力，每次使用后需要冷却时间7日，每次一分钟，主动模式。
　　
　　力大无穷：可瞬间爆发出本身体能的5倍力量，可随着宿主能力提升而提升，每次使用后需要冷却时间7日，每次一分钟，主动模式。
　　
　　狂喜，沐阳简直要疯狂了，他留着哈喇子盯着这四个技能，虽然都有着限制，但是都是那种变态逆天的能力，每一个沐阳都不想放弃。
　　
　　天啊，为什么不给多几次选择的机会，难道系统你不知道，看得到吃不到，是一种最大的折磨吗。
　　
　　沐阳考虑了好长时间，每一个都不想放弃，最后决定，先看看其他选项内容。
　　
　　宿主完成“国家、地位、外交”任务，奖励如下：
　　
　　“演讲技能、黑鹰直升机（附赠直升机驾驶技能）、开锁技能、游戏精通。”
　　
　　沐阳发现，技能的差别真是非常大，看来系统这次算是爆发一次，接下来又变正常了。
　　
　　打开说明栏。
　　
　　“欧战世界系统任务全部完成，将在30天后开启新任务。在此期间，宿主可自由穿梭抗战世界、欧战世界。”
　　
　　欧战世界这就算是通关了，不过沐阳表示，自己又获得了一个世界，虽然不能继续获得技能，但是作为另外一个基地也不错，毕竟自己在欧战世界，权力地位要远大于抗战世界，如果要准备一些大宗物资的话，自己在这里比抗战世界还要方便。
　　
　　如果没事的情况下，自己还可以过来玩玩经营类游戏，也是一个不错的休闲方式。
　　
　　点开场景世界栏，突然发现里面现在躺着两张场景世界卷，哈哈，系统竟然又送了一张，真是不错。
　　
　　自己完成了两个任务，沐阳估计是因为自己“家族的荣光”任务完成度高，所以获得了场景世界卷。
　　
　　这可是好东西，先留着，以后想到什么场景世界在用。
　　
　　点开杀戮榜，沐阳发现没有奖励，只能悻悻的关闭了杀戮榜。
　　
　　但是沐阳又想到，难道自己在日本释放病毒，杀死那么多人，就不算数吗，沐阳转念又想到，可能自己的那种行为，还真的不会被判定为合理行为。
　　
　　杀戮榜上有明确说明，必须是对敌时，杀死对方才能记录杀戮榜，滥杀无辜是没有记录的。
　　
　　估计系统把自己在日本释放病毒，毒杀几十万平民的行为，判定为无效数据了。
　　
　　不过没关系，反正自己已经爽过了，不给奖励就不给奖励吧。
　　
　　现在，还是考虑一下自己究竟要选择什么奖励吧。(未完待续。)


				
第218章:领取技能


				    沐阳的眼睛在技能奖励里面扫来扫去，说实话，他真的哪一个都不想放弃，可那却不可能。
　　
　　    “还是先从简单的选起吧。”沐阳打算先领取第四个任务奖励。
　　
　　    第四个任务奖励：“演讲技能、黑鹰直升机（附赠直升机驾驶技能）、开锁技能、游戏精通。”
　　
　　    排除法，对于物品类，通常沐阳都是第一个排除在外的，外物永远没有自身拥有技能来的好，这应该算是共识，能用钱买到的东西，沐阳自然不会傻傻的去用掉一个技能名额。
　　
　　    黑鹰直升机（附赠直升机驾驶技能），排除。
　　
　　    演讲技能。说起来这个对于自己以后参加工作帮助会很大，毕竟想做一名外交官，会说话会演讲绝对提高逼格。
　　
　　    开锁技能。很直白，应该就是字面意思，只是沐阳不知道这个开锁技能会强大到什么地步，是什么锁都能开，包括现代社会那些高级电子锁，还是只能打开一些物理锁具，不清楚。
　　
　　    游戏精通，很逗的一个技能，估计那些游戏迷们会对这个技能趋之若鹜，但是沐阳基本上不玩游戏，对这个技能无爱。
　　
　　    现在可以选择了，沐阳点选了开锁技能。
　　
　　    瞬间，沐阳脑海里多了许多关于开锁的信息，闭上眼睛感受了一下，张开眼睛后，沐阳满意的点点头笑了。
　　
　　    真是一个很实用也很厉害的技能，虽然沐阳不知道什么时候会用到，但是有备无患，哪怕就算是自己出门忘记带钥匙了，也能方便回家不是。
　　
　　    他在抽屉里找出一个竹质的牙签，然后从中间劈开，沐阳走出家门把门锁上。
　　
　　    “让我来看看戏法是如何变得吧。”
　　
　　    沐阳把牙签捅进钥匙孔，感受着里面的结构，他好像有了能够感应钥匙锁芯内部结构的能力，其实这只不过是一个开锁匠必备的手感和开锁意识。
　　
　　    无需用力。只是轻轻的拨动，咔嚓一声，门锁开了，沐阳抬手看了看时间。4秒钟。
　　
　　    “看来还是手法生疏，如果按照系统的介绍，自己开这种最普通最没有技术含量的门锁，应该少于2秒钟才对，看来还是有一个熟悉的过程。”
　　
　　    沐阳推门进屋。把手里的牙签丢到垃圾桶里。
　　
　　    坐在沙发上，再次打开系统面板，还有最后一个技能，也是他最重视，迄今为止最丰厚的一个奖励。
　　
　　    自己这算不算他们说的，打游戏boos，来了一个大爆呢。
　　
　　    第二世界第三任务奖励，“绝对防护，跳跃飞行，隐身术。力大无穷。”
　　
　　    都好强大的技能。
　　
　　    绝对防护，绝对是保命的不二技能，只要给自己一秒钟时间，自己完全可以穿越回来，其实沐阳最害怕的，就是最初的那一秒钟，一旦他反应过来，就可以从容的穿越回现代社会。
　　
　　    跳跃飞行，人类的飞行梦是永远也不会停歇的，虽然只是滑行。但绝对是一个人，最梦寐以求的技能之一。
　　
　　    隐身术，好邪恶的技能，不过我喜欢。哈哈哈。沐阳已经想歪了。
　　
　　    力大无穷，这不就是希曼吗，不知道有没有人还记得希曼，一部比较久远的动画片，“赐予我力量吧！我是希曼”，这绝对是让主角立刻变牛B的技能。
　　
　　    沐阳现在打出的拳力大概是80公斤。有记录李小龙的拳力是157公斤，泰森的拳力是224公斤，别嫌小，要知道这个数据越往上越难增加。
　　
　　    即便这样，泰森一拳打出去，超过很多成年人的体重很多，可以直接把人打飞，这并不是开玩笑。
　　
　　    如果沐阳选择了力大无穷技能，5倍增加力量1分钟，瞬间可以变身400公斤拳力的壮汉，绿巨人的感觉有没有。
　　
　　    而且这个数字还是会增加的，因为沐阳目前的力量，只是一般人稍强的水平，如果他通过自身锻炼，达到运动员水平，他开启这个技能后，力量将会是一个恐怖的数字。
　　
　　    说这么多，最后还是要选择，沐阳究竟最中意哪一个？
　　
　　    沐阳在“绝对防护”上面点了一下，看着逐渐消失的另外三个技能，心中一阵惋惜，但是沐阳并不后悔。
　　
　　    毕竟，保命才是第一要务。只有你活着，才能继续做任务，继续享受这美好的人生不是吗。
　　
　　    此刻沐阳的技能，已经变成了10个。
　　
　　    1、系统空间，2、日语3、变形术、4枪械精通、5、催眠术、6驯服术，7百毒不侵，8语言包（德语、法语、印度语、马来语。），9、开锁技能，10、绝对防护。
　　
　　    接下来是一个月的等待时间，马上要实习了，正好这段时间好好把心思放在工作学习上。
　　
　　    在伦敦圣玛丽医院，沐阳身穿笔挺西服，手捧一束鲜花，走在明亮的医院走廊里，许多护士投来羡慕的目光，不知道是哪位小姐，能够收到这位绅士手中的鲜花。
　　
　　    沐阳敲响了护士站的门，洁白的门被打开，一缕阳光穿过门缝，照射在沐阳手中的鲜花上，让花瓣都闪耀着朦朦的彩光。
　　
　　    “先生，您找谁？”
　　
　　    “请问，莉娜.菲尔德护士是在这里工作吗？”
　　
　　    “啊，您找莉娜，她去病房了，我去叫她，先生您请进屋等，很快的。”
　　
　　    这个护士说完跑着走了，沐阳走进护士站，里面还有三个护士，都对沐阳投来好奇的目光，沐阳很绅士的冲三位女士点点头，露出一个和煦的微笑。
　　
　　    “天啊，这位先生好绅士，也好帅啊。”一个护士小声的在同伴的耳边嘀咕道。
　　
　　    “他肯定是一位贵族，你看他的服饰，单单那些纽扣，都是镶嵌宝石的，好华贵。”另一个护士也小声的回了一句。
　　
　　    门被推开，带着护士头巾，包裹严实的莉娜走了进来，一眼就看到了站在房间正中的沐阳，眼睛里立刻出现了惊喜。
　　
　　    “莉娜，送给你。”沐阳把手中的鲜花递给莉娜。
　　
　　    “威廉姆斯公爵阁下，真没想到能够在这里见到你，谢谢您的鲜花，真的很漂亮。”莉娜接过鲜花说了一句。
　　
　　    “你喜欢就好，还有，我们是朋友，你可以叫我约瑟夫。”
　　
　　    “可以吗，您现在可是帝国男爵，西班牙公爵，还会与一位平民做朋友吗。”
　　
　　    “你可以试一试，对了，中午请你吃饭，对面有一家餐厅不错，希望莉娜赏光。”
　　
　　    “我约会排的很满，不一定有时间的哟。”莉娜脸上露出狡黠的微笑。
　　
　　    “我有时间，可以等。”沐阳很绅士的微微弯腰。
　　
　　    换好衣服，莉娜跟着沐阳离开了，留下身后一群羡慕的眼光。
　　
　　    “真没有想到那竟然是威廉姆斯公爵，莉娜竟然认识威廉姆斯公爵，天啊，那可是威廉姆斯公爵，是现在英国最炙手可热的单身贵族，最有钱的人，为什么不是找我呢。”一个护士发出低低的哀嚎。
　　
　　    “那个莉娜有什么好的，哪里配得上威廉姆斯博士，她只不过是一个护士，威廉姆斯教授可是剑桥的教授，获得诺贝尔的学者，真是的，选择我也比她强啊。”有一个泛酸的女士嘀咕道。
　　
　　    莉娜没有再回圣玛丽医院工作，而是受到沐阳的邀请，到马略卡岛，负责开设一家多功能医院，负责整个岛的医疗卫生工作。
　　
　　    至于能否胜任，这事儿还不是沐阳说了算。
　　
　　    沐阳再次享受到了莉娜那具年轻、迷人、极具活力的身体，干工作，干工作，干完在工作。(未完待续。)
　　
　　    PS：  求推荐、月票、订阅，希望看本书的书友支持大雨写下去。


				
第219章:武器库


				    欧战时空的事情告一段落，沐阳带上家人和自己的手下来到马略卡岛，下一步就是要对这里进行深度开，沐阳的目标是要将马略卡岛建设成为一个全新的家族驻地。
　　
　　    以后马略卡岛的重点将是旅游、制药，他要把这里打造成一个度假胜地，最起码自己会住着舒服不是吗。至于争霸，有钱什么都好说，现在不着急，以后有时间来玩玩经策略营游戏就好了。
　　
　　    在波尔多购买的葡萄酒已经运到帕尔马，沐阳辛苦了几次，把一半的葡萄酒运送到抗战时空的马尔默庄园窖藏起来，剩下的将储存在马略卡岛备用。
　　
　　    现在马尔默的几大仓库都已经被充实了起来，金库、酒窖和武器仓库。沐阳整理了一下自己的空间，把那些没有的东西都清理掉，在里面装上各个酒庄、各种年份的葡萄酒，在准备一些食物，一些应急物品。
　　
　　    最主要的，就是准备一些武器。
　　
　　    埃里克森拿着沐阳给的钱，跑到战败的德国，打通了英军一个将军的关系，购买了许多武器，要知道，二战结束了，这些武器都失去了作用，除了库存，基本上没有多大作用。
　　
　　    好在埃里克森购买的不多，只是作为收藏用，还是很容易弄到的，就是这样，埃里克森也准备了一艘大船，才把沐阳喜欢的武器弄回瑞典马尔默。
　　
　　    沐阳来到自己的武器库，这间武器仓库可比金库大多了，足足有上千平方米，为了建造他，沐阳可是掏出了不少钱。
　　
　　    看着货架上成排的枪械，迫击炮、大炮，甚至还有坦克，沐阳不自觉的咽了一口口水。
　　
　　    “老板，这边是手枪专区，有柯尔特m1911。这两把是特别纪念版，手柄和枪身做了镀金处理，看上去是不是非常漂亮，这是我专门为您准备的。”
　　
　　    埃里克森把放在盒子里的两把m1911递给沐阳。沐阳从盒子里拿出一把手枪，掂量了一下，确实非常漂亮。
　　
　　    “这里还有鲁格po8，德军军官用枪，毛瑟7.63mm手枪。看上去有些丑。这两款是德国手枪。”
　　
　　    沐阳心中一笑，毛瑟7.63mm手枪不就是中国的盒子炮吗，在中国流行，但是在欧洲人眼里，这款枪却是太丑了，他在欧洲的销量并不好，反而在中国大放异彩。
　　
　　    “这是韦伯利转轮手枪，英**队列装，据说是现在最好的六弹左轮手枪。”
　　
　　    “这是托卡列夫TT3o/33手枪，苏联的装备。稍微有些笨重。”
　　
　　    沐阳拿起这款枪，越看越熟悉，哦，想起来了，后来中国的黑星54手枪，就是根据这款枪改造的，难怪看着熟悉呢。
　　
　　    “这是日本的南部手枪。”
　　
　　    “埃里克森，日本的手枪非常垃圾，介绍下一款吧。”沐阳说道。
　　
　　    埃里克森耸耸肩，他知道自己的老板是中国人。对日本人有着深深的厌恶。
　　
　　    “这是意大利的伯莱塔m1934，比利时勃朗宁hp手枪。。。。。”
　　
　　    “老板这边是轻武器，这是美国的汤姆逊冲锋枪，美国的m1卡宾枪。德国的mp4o冲锋枪，mg42通用机枪。。。。。”
　　
　　    沐阳看到mg42通用机枪很喜欢，据说是二战期间德国生产的最好的通用机枪，没有之一，堪称经典，不禁上前摆弄了一番。
　　
　　    埃里克森现在也算是半个专家了。给沐阳讲解如何架设，如何上弹，保险在那里，如何调节枪等等。
　　
　　    “毛瑟98步枪狙击型步枪，莫辛纳甘狙击型步枪，捷格加廖夫轻机枪，英国布朗轻机枪，李恩菲尔德狙击型步枪，捷克轻机枪，勃朗宁重机枪，马克沁重机枪，mg34…….”
　　
　　    “这边还有各种手榴弹手雷，德国m24、m39型号，美国maRk2型，英国m36型…….”
　　
　　    “老板，这边是迫击炮、火炮专区，迫击炮有美国的m1、m2，苏联的8o毫米炮，日本的5o毫米炮，德国的34型炮。”
　　
　　    “我还给您弄来了三架重炮，这个是美国的m1o1榴弹炮，是美**队装备最多的重炮，口径1o5毫米，是师级单位装备的火炮，射程有11公里。”
　　
　　    “美国的m1918重炮，155口径，绝对攻坚利器。”
　　
　　    “德国的sk18，口径1o5毫米，性能吗，还可以。”
　　
　　    “老板，重点给您介绍一下这两辆坦克，这可是我历尽千辛万苦，才说动对方卖给我的，德国的虎式坦克和豹式坦克，就连我联系的那名英国6军少将，都说这种坦克是现在最好的坦克。”
　　
　　    埃里克森给沐阳采购的这些枪炮武器，并不是每种只有一个，比如枪械，少的每样两三把，多的例如德国的毛瑟步枪，甚至有三四十把，mg42/mg43机枪，每种也多达十几把，主要是这东西很好弄到，就当是充实自己老板的武器库了。
　　
　　    最主要是，德国战败后，这些武器就被联军收缴了，从库房里弄出来更方便。
　　
　　    至于其他国家的武器，最多就当是一个收藏品，不过这也大大满足了沐阳的兴趣。
　　
　　    “子弹准备了吗，还有这些迫击炮火炮的炮弹有吗，这两辆大家伙还能不能开动，有没有弹药。”沐阳拍着虎式坦克那粗壮的车身说道。
　　
　　    埃里克森很自豪的说道，“所有弹药都准备的很充足，足够老板您玩的，都放在地下二层的仓库里。只不过老板，有一个问题，我还是希望您不要搞出太大的动静，玩玩枪支还好说，如果您开着坦克上街，马尔默市政府一定会找上门来的。”
　　
　　    沐阳哈哈一笑，“我没有那么鲁莽。”
　　
　　    就算是自己在马尔默算是有些脸面，但沐阳也不会愚蠢到去挑战一个国家的神经，这些东西沐阳只会用到其他地方，至于这里，当做仓库就好了。
　　
　　    就算是在这里弄一个武器仓库，沐阳也给马尔默政府花了一笔钱，毕竟这些大家伙从港口运过来，不可能谁也看不到，沐阳私自储存这么多大威力武器，政府是肯定要过问的。
　　
　　    好在有埃里克森这个律师，只要肯花钱，一切搞定。
　　
　　    “好了埃里克森，你去和我的管家安德森算账，把花销剩余的钱交给安德森就好了。对了，你可以支取一万美元奖金，这是对你的奖励。”沐阳说道。
　　
　　    埃里克森带着笑脸离开了武器仓库，沐阳瞅瞅这个摸摸那个，感觉很是爱不释手。
　　
　　    他又枪械精通技能，对这些枪自然喜爱有加，这些东西在沐阳手里都可以摆弄出花样来。
　　
　　    埃里克森刚才讲解的时候，沐阳不好点破，只当是自己第一次见到这些枪支，其实对于枪支类，现在的沐阳比埃里克森要懂的多得多，只不过他不想表现出来而已。
　　
　　    柯尔特m1911，手枪中经典中的经典，尤其这两把枪还是收藏型的，直接装进空间。
　　
　　    盒子炮，也带上两把，虽然丑了些，但是这家伙最强的地方就是装弹量大，绝对奉行实用主义。
　　
　　    韦伯利左轮手枪，左轮枪的经典，这个也带上两把。
　　
　　    狙击枪，莫辛纳甘和毛瑟98自己空间里就有。
　　
　　    冲锋枪、轻机枪个带上两把，重机枪就选mg42、mg43，勃朗宁重机枪，捷克轻机枪，都是经典款，带上，掷弹筒带上几个，反正不怎么占地方，大口径迫击炮带上一个就够了，至于其他的，就躺在这里吧。
　　
　　    虽然沐阳带上了好多样东西，但是对于这里堆积如山的武器，根本看不出少来。
　　
　　    然后又跑到仓库二层，分别装上足够的弹药，好家伙，估计沐阳这一堆东西，都够动一场小型战斗的了，他现在可以被称之为一个人形移动战斗堡垒。
　　
　　    晚上，和夏可君温存无限，感觉真是惬意，生活，就应该是这样。
　　
　　    第二天，沐阳回到了现代时空。(未完待续。)
　　
　　    ps：  求推荐、月票、订阅。


				
第220章:你懂六国外语


				    沐阳的实习期要3月2日到外交部报到，现在还有2天时间，沐阳准备先给自己买辆车，好方便出行。
　　
　　    以沐阳现在的情况，并不适合开多好的车，他之前已经打定主意，20万左右，绝不超限。
　　
　　    到大众4S店，直接提了一辆途观，手自一体的，这点在京城来说非常非常重要，要不然开车会累到你吐血，回家以后手脚抽筋。
　　
　　    外交部大楼从正面看，是一个巨型的扇面式建筑，就像是一架手风琴，分布在“风箱”上的一个个闪着光芒的窗口，密集有序，充满神秘，而大门却是在侧面。
　　
　　    沐阳并不是第一次来这里，他小时候，母亲带自己来过，还得这他参观了许多展览室，那里有许多国家赠送的精美礼品，被陈设在玻璃橱窗后面。
　　
　　    母亲扶着沐阳稚嫩的肩膀，一件件讲述这些礼品的由来、历史和他们背后的故事。
　　
　　    在这座大楼里，每天都弹奏着一个国家和整个世界之间交往的外交乐章，时而紧张激越，时而惊心动魄，时而柳暗花明，时而又像潺潺流水般和缓动听。
　　
　　    后来，他也曾经来这里找过大舅，但再也没了妈妈的身影。
　　
　　    沐阳整理了一下心情，迈步走向大门，他今天第一次来，并没有开车来，主要是没有通行证。
　　
　　    “同志，请问你有什么事情。”门口的武警拦住了沐阳问道。
　　
　　    “我是来报道的，今年的实习生。”沐阳把自己的实习材料交给武警检查。
　　
　　    武警在打电话核实之后，对着沐阳说道，“请到服务中心报到，大楼四楼左拐。”
　　
　　    “谢谢。”沐阳收回实习材料，走进大门。
　　
　　    与以往来这里，沐阳怀着不一样的心情，以前是来参观、找人，而这次，自己人生事业的起点。将在这里起航。
　　
　　    外交部的服务中心负责的事情很杂，每年到外交部实习的学生很多，都归服务中心管理。
　　
　　    报道很简单，交上自己的实习材料。核实身份后，沐阳终于知道了自己的具体实习部门，亚洲司秘书处。
　　
　　    “你就是沐阳，欢迎来亚洲司实习，对了。先把这几份档案表填一下，我让人归档，一会带你去见见同事。”秘书处的处长三十五六岁年纪，这在外交部并不稀奇，外交部工作人员的年龄普遍不大，而且升级快。
　　
　　    “谢谢刘处长。”沐阳结果档案认真的填写起来。
　　
　　    刘处长叫刘仁生，现在是副处级别，亚洲司秘书处三个副处长之一，也算是年轻有为那一类里面的。
　　
　　    有统计，外交部的处级干部群里。大部分集中在35到40岁之间，这个年龄段正是年富力强，有冲劲有干劲的时候，等到有机会到驻外使馆工作，这些人很可能会直接被提拔一格，成为使馆的参赞，甚至一些小国的公使都有可能。
　　
　　    当然，更多的大使，还是从基础，尤其是驻外使馆基层。从随员、秘书、参赞、领事一步步干起来的，毕竟多年从事外交工作，经验与阅历更加丰富，处理事情更加圆滑细致。
　　
　　    沐阳手中的档案类似于学生档案。主要是为了更好的掌握每个人的情况，填写并不难，不过在写道外语一栏时，沐阳迟疑了一下，自己要不要把所有懂的6门外语都写上呢。
　　
　　    现在沐阳懂英语、日语、德语、法语、印度语、马来语，不过他只有日语和英语的过级证。其他的都还没有来得及考。
　　
　　    不过最后沐阳还是全部填了上去，自己又不是不懂，虽然没有证件，但自己是货真价实的会，这个不怕考验，考证只不过是时间问题，而且有的语种在中国也根本没有考级一说，比如马来语就是这样。
　　
　　    如果有人怀疑，大可来考考试试吗，自己没必要躲躲藏藏的，自己学习这些外语，还不就是为了在外交部考核中挣得先机吗。
　　
　　    都写上，必须写上。
　　
　　    刘处长没有在这里等，而是进到屋里，和别人聊起天，声音不大，但沐阳耳力不错，透过门缝隐隐约约能听到一些。
　　
　　    “这就是宋副司长他那个外甥吧，宋司长对这个外甥挺上心的，知道分到咱们亚洲司实习，还专门跑来说一声。”一个声音说道。
　　
　　    “你比我晚来一年，不知道这里面的情况，其实这个小伙子，也是咱们外交部的子女。”刘处长说道。
　　
　　    “谁啊，哪个司的？”
　　
　　    “就是咱们亚洲司。”
　　
　　    “不能吧，说说，什么情况这是。”
　　
　　    “沐阳的妈妈叫宋煦秀。”
　　
　　    “啊，原来是她啊。”这个人的声音陡然拔高，然后很快小了下去。
　　
　　    “你一说我想起来了，咱们荣誉室里，还有宋煦秀的照片呢，我怎么把这茬给忘了，对对，那是宋副司长的妹妹，现在对上号了。”
　　
　　    “我其实当时也是刚上班不久，只见过宋大姐几面，宋大姐人真的很好，后来宋大姐去巴基斯坦，本来挺简单的一件外交工作，后来却。。。”说道这里，刘处长突然停了下来，往门口瞅了瞅，没有在继续说下去。
　　
　　    沐阳知道屋里两个人正在聊自己，不过也不以为意，不过当天听到谈论自己母亲是，却是一愣，随即释怀。
　　
　　    不过最后沐阳隐约听到刘处长说本来挺简单的一件事情，后来却，然后说话声就停止了，沐阳心中疑惑，自己母亲出车祸死亡，有什么需要避讳的吗？
　　
　　    算了，先弄好档案，别让刘处长多等。
　　
　　    沐阳很快弄完。不多时刘处长和另外一个三十多岁的男子走出来。
　　
　　    “小沐，这是咱们秘书处的章副处长，另一个马副处长今天外出了，等回头在给你介绍。”刘处长说道。
　　
　　    章处长伸出手，沐阳赶紧礼貌的握上去，这个可不能失礼。
　　
　　    “我看看你的档案。”刘处长说完拿起沐阳放在桌上的档案纸。
　　
　　    当看到沐阳外语栏的时候，刘处长明显一愣，抬头看了一眼沐阳，又看了看档案中填写的内容确认了一下，开口问道，“小沐，你懂6国外语？”
　　
　　    “是的。”沐阳很肯定的说道。(未完待续。)


				
第221章:实习


				    刘处长显然对沐阳懂六国外语有些不相信，毕竟沐阳只是一个本科生，并不是博士，甚至连硕士都不是。『天  籁小说
　　
　　    “咱们外交部要求的外语，不像外面，要非常专业，比如英语要过8级、日语过n1，你上面有英法德日，甚至还有印度语和马来语，这些都有考过级了吗？”刘处长不可置信的说道。
　　
　　    “英语过8级了，日语也过了n1，我现在正在读硕士研究生，专业是法语专业，德语、印度语、马来语我还没有来得及考试，但是有信心能够过最高级。”沐阳用非常笃定的语气说道。
　　
　　    “真没有想到，原来小沐还是一个语言天才呢，竟然只在本科期间，就精通掌握6国语言，真是难得，你还考上研究生了，没想到没想到，还是个学霸呢，怎么样，准备几年可以拿到硕士学位。”章处长很是惊讶的说道。
　　
　　    “我希望今年能够拿到硕士学位，到时候和本科学位一起拿到手。”沐阳说道。
　　
　　    “可以啊，到时候如果以硕士学位进入外交部，最起码定级的时候会很占优势，不错，比我强，当年我可是磨了二年，才拿下硕士证的，现在的年轻人都了不得。”章处长拍了拍沐阳的肩膀说道。
　　
　　    沐阳笑笑。
　　
　　    “好了，我先带沐阳去见赵处长。”刘仁生说道。
　　
　　    赵处长叫赵全海，4o来岁，稍微有些胖，很是和煦的和沐阳说了一些秘书处的工作，临走还拍了拍沐阳的肩膀勉励了两句。
　　
　　    接下来，刘处长带着沐阳来到秘书处二组办公室，分配了办公桌，见了同事，秘书处二组就是由刘处长负责的。
　　
　　    这并没有完，还不到工作的时候，前几天，服务中心会组织今年新来参加实习的实习生。开始工作前的教育活动，这已经算是整个中国的传统了。
　　
　　    在一间大会议室内，今年所有实习生都被集中起来一起学习，大概有4o多人。由一名副司长讲解外交部对一个国家的重要性，然后是接受爱国教育和保密教育。
　　
　　    沐阳坐在后排，非常有意思的是，他看到了一个熟人，虽然形象已经有些变化。但沐阳可以肯定，就是她，自己的同班同学，学霸徐幼珊。
　　
　　    她竟然也到外交部实习了。
　　
　　    沐阳现在已经脱离了原本的班级，他现在上学是去法语学院的研究生班，除了自己寝室的兄弟，沐阳已经好久没有见过自己班里那群同学了。
　　
　　    徐幼珊坐在前排，马上就要开始学习了，沐阳不好现在上去打招呼。
　　
　　    “兄弟，那个学校的。在哪个司实习，我叫周鑫，北大法律系的。”旁边一个男生很热络的问道。
　　
　　    “沐阳，北外法语系，在亚洲司实习，你好。”沐阳伸出手和这位仁兄握了握。
　　
　　    “我在条约法律司。”周鑫说道。
　　
　　    “那很对口啊，今年准备考外交部的公务员吗？”沐阳说道。
　　
　　    “到是想进外交部，不过本科考进来的难度太大了，这次实习只是过来见识一下，等研究生毕业来再说吧。”周鑫说道。
　　
　　    “也对。领导来了，要开始开会了。”
　　
　　    “各位同学，我是服务中心负责人潘锦林，现在由我对你们这批新近来外交部实习的同学。做一下在外交部实习的注意事项讲解，外交部，作为国家主管外交事务的职能部门，贯彻执行国家总体外交方针和国别外交政策，维护国家最高利益，代表国家处理双边和多边外交事务。
　　
　　    总体来说。外交部就是国家对外出声音的地方......”
　　
　　    课程一直进行到傍晚才结束，整整上了一下午，这还只是开始，这样的学习，要进行三天时间才会结束。
　　
　　    沐阳终于和徐幼珊站在了一起。
　　
　　    “学霸同学，原来你也进外交部实习了。”沐阳笑着和徐幼珊打招呼。
　　
　　    徐幼珊有些拘谨的拢了一下头，独自面对沐阳，徐幼珊还真的有些害羞。
　　
　　    “我可不是学霸，你现在都是研究生了，比我还学霸呢，以后这个称呼要换到你头上了。”徐幼珊说道。
　　
　　    “你这形象变化挺大啊，我开始都没认出来。”沐阳说完，又仔细的上下瞅了瞅徐幼珊。
　　
　　    这丫头眼睛摘掉了，不知道是做了手术还是带上了眼镜，头明显打理过，很顺滑的黑长直，一身黑色毛妮外套、西裤、小高跟鞋，很正统的装束，不过还别说，这一身穿在她身上，显得整个人都精神了许多。
　　
　　    “你这是准备往外交部言人方面展吗。”沐阳调侃了一句。
　　
　　    徐幼珊脸色一红，有些局促的问道，“不好看吗，是小玉帮我搭配的。”
　　
　　    “挺好看的，对了，邱大姐到哪里实习了。”
　　
　　    “她去外企实习了，她的理想是以后做一个最出色ceo，成为中国身价最高的职业经理人。”
　　
　　    “真有理想，不过以她的性格，还真的不太适合机关，到外企闯一闯也不错。”沐阳说道。
　　
　　    这时，沐阳的手机铃声响起，沐阳冲着徐幼珊抱歉一笑，拿出手机接听。
　　
　　    “舅妈。”
　　
　　    “已经上完课了，晚上回家吃饭？好的。”
　　
　　    “恩，我就在中会议室这边呢，要不我去找你。”
　　
　　    “那行，我在这里等您，我们一起回家。”
　　
　　    沐阳挂断电话，对着徐幼珊说道，“对了，我还没有问你，你到哪个司实习呢？”
　　
　　    “在翻译司，教育处。”
　　
　　    沐阳心说，还真是巧了，和舅妈一个处室。
　　
　　    “挺好的，很适合你学霸的特性，你懂四国外语，绝对游刃有余。”沐阳笑着说道。
　　
　　    “其实我挺紧张的，怕出错。”徐幼珊说道。
　　
　　    “实习，说的直白些，就是到外交部来打杂，更多的是给我们有一个见到真实社会的机会而已，不用那么紧张，反正我们也接触不到核心的机密的东西，那些有难度的事情，也不会让我们去做。”沐阳说道。
　　
　　    “你呢，在哪个司实习，做什么。”
　　
　　    “亚洲司秘书处，就是做一些收信件、接电话、收传真、打印资料、文件收集整理的工作，最多让你翻译一些不是很重要的文件，也就这些了。”沐阳说道。
　　
　　    这些内容，是刘处长在分配沐阳办公桌时交代的，当然，具体工作要在三天培训学习以后才开始。
　　
　　    现在他也就是一个科室文员的角色，距离接触真正的外交工作，还远得很。(未完待续。)


				
第222章:少女心


				    走廊里传来高跟鞋敲击地面的声音，沐阳转头看去，对着来人喊了一声“舅妈”。
　　
　　    “小阳，哦，小徐也在呢，你们都是北外的，原来认识吗？”舅妈许慧满脸和煦的问道。
　　
　　    “许处长好。”徐幼珊有些紧张的问候了一句。
　　
　　    这可是徐幼珊实习单位教育处的处长，是她的直接顶头上司，没想到竟然是沐阳的舅妈。
　　
　　    “舅妈，徐幼珊是我同班同学，我们关系比较要好呢，她可是我们班有名的学霸，现在在您那里实习，您可要照顾着点。”沐阳说道。
　　
　　    “这还用你说，那正好，晚上一起到家里吃饭。”舅妈说道。
　　
　　    “还是不了，许处长，沐阳，我晚上还有事儿，就不去了。”徐幼珊有些紧张的说道，毕竟和沐阳的舅妈还不是很熟悉，徐幼珊性子又有些文静，有些放不开。
　　
　　    “那也好，以后有机会，让沐阳带你到家里来玩。”许慧看出徐幼珊的紧张，也没有强求。
　　
　　    沐阳坐上舅妈的车，往家的方向驶去。
　　
　　    “你和那个徐幼珊关系怎么样，我觉得小徐人不错啊，你没有考虑发展一下。”
　　
　　    舅妈开始八卦起来，女人啊，尤其是上了岁数的女人，对这方面真的有爱好。
　　
　　    “只是同学，没有其他想法。”沐阳说道。
　　
　　    沐阳对徐幼珊，并没有特别的感觉，最起码还没有生出想要追求的想法，至于徐幼珊对沐阳的想法，沐阳朦朦胧胧能够感受到一些，但是沐阳并不确定，而且也没有想去确定什么。
　　
　　    感情的事情，谁又能说得清楚呢，没准以后两个人有了交集，会发展出一段恋情，可能以后两人失去了联系。就此变成平行线，永不相交。
　　
　　    看着沐阳和许处长坐上电梯离开，徐幼珊感觉自己的心还在砰砰砰的跳着，赶紧用手在胸口抚了两下。
　　
　　    并不是见到沐阳才跳的这么厉害。毕竟两人已经同学四年，也不是害怕许慧这个领导，只不过当她知道许慧是沐阳的舅妈以后，脑海里竟然突然冒出了一股见家长的感觉，让她自己都感觉脸红心跳不已。
　　
　　    “徐幼珊。想什么呢。”
　　
　　    徐幼珊回到分配的实习生宿舍，拿起电话给自己的闺蜜邱小玉打了过去。
　　
　　    “珊珊，吃饭了吗，你不知道，我实习的这家公司食堂有多好，比学校的饭菜强太多了，而且还免费，简直超赞，不过我有些担心。”
　　
　　    邱小玉一接通电话，就开始噼里啪啦的说个没完。
　　
　　    “你担心什么？”徐幼珊不解的问道。
　　
　　    “担心自己会变胖。你不知道，我看到免费的饭菜，就有种多吃的冲动，根本停不下来啊，马上就要吃晚饭了，我现在还在纠结是不是要去食堂呢。”
　　
　　    邱小玉说完这些话，让徐幼珊有种掐死她的冲动。
　　
　　    “其实也没多大关系。不就是胖点吗。”徐幼珊用轻松的语气说道。
　　
　　    邱小玉疑惑道，“真的。”
　　
　　    “如果三个月实习过去你变成大胖妞，到时候夏天看你怎么穿紧身T恤，到时候拍毕业照的时候。你的光辉形象会存留在同学们的相册里一辈子。”
　　
　　    “啊.........”电话里传来邱小玉超高分贝的尖叫，徐幼珊赶紧把电话拿到一旁，生怕耳朵受伤。
　　
　　    “徐幼珊，你就这么打击我。我不吃了，坚决不吃了，晚上减肥，只喝水。对了，你给我打电话有什么事情吗。”
　　
　　    真难得，现在邱小玉还记得是徐幼珊打过来的。
　　
　　    “我见到沐阳了。”徐幼珊有些不好意思的说道。
　　
　　    “真的。他也在外交部实习吗？不过也对，他一直把做外交官作为人生目标，肯定会想办法进外交部实习的。对了，你们见面了？”邱小玉问道。
　　
　　    “恩，今天实习培训，下课后我们见到了，在门口说话来着，对了，还有一件事情，我实习的教育处，沐阳的舅妈就是我们处长，真的好巧啊。”
　　
　　    “我和沐阳在说话时，许处长过来找沐阳，我紧张的不行。”徐幼珊心有余悸的说道。
　　
　　    “啊，真的啊，还真的是好巧呢，珊珊，你这算不算见家长呢。”邱小玉在电话里兴奋的说道，好像听到了什么有趣的八卦一样。
　　
　　    “死丫头说什么呢，信不信我诅咒你变成大胖妞。”徐幼珊恶狠狠的说道。
　　
　　    因为邱小玉直接点中了害羞点，让徐幼珊羞恼不已。
　　
　　    “珊珊，机会难得，一定要把握住啊。”邱小玉突然一本正经的说道。
　　
　　    “什么机会难得，说什么呢。”徐幼珊不解。
　　
　　    “我说你怎么那么笨呢，沐阳的舅妈，那绝对是最亲近的人，又是你的顶头上司，你们那个处长又知道了你和沐阳的关系，你正好可以抓住机会，先亲近你们处长，然后在从你们处长那里，拉近与沐阳的关系，到时候，嘿嘿，工作男人都有了，你就可以人财两的了。”邱小玉说完自己嘿嘿嘿的笑个不停。
　　
　　    “什么男人啊，真是粗俗。”徐幼珊这次是真脸红了，都红到了脖子根处。
　　
　　    “这没什么不好意思的，窈窕帅哥，淑女好逑吗，你先和你们处长成为朋友，到时候一起吃饭啊，逛街啊，如果她邀请你去家里更好，带上礼物，不用贵重，表现的乖巧勤快一些，直接俘虏一家人，到时候他们自然会在沐阳面前夸奖你，你就可以成功一大步了。”邱小玉继续发挥军师技能。
　　
　　    “刚才我们见面时，许处长就邀请我到她们家吃饭呢，我没敢答应。”徐幼珊小声的说道。
　　
　　    “哎呀，你个傻妞，多好的机会啊，让你给错过了，要是我，哭着喊着抱大腿，我也要跟着啊，还诅咒我变胖妞，我看你不用诅咒，一直是个傻妞。”邱小玉恨铁不成钢的说道。
　　
　　    “那怎么办？”徐幼珊问计。
　　
　　    “什么怎么办，错过了就是错过了，不过没关系，看来你们那个处长对你没有防备之心，应该是一个很随和很容易接触的人，你就按照我教给你的方法行事，很快就会有收获了。”
　　
　　    “记住，目标明确，第一目标是男人，那就围绕着这个男人下手，其他的，都是手段，不要在意。”
　　
　　    “如果沐阳不喜欢呢。”
　　
　　    “你喜欢吗，只要你喜欢就好了，就要努力去做，管别人喜不喜欢做什么。再说了，男人就是那么回事儿，都是小孩子心性，其实很好哄很好骗的，只要对他们好一点，温柔一点、体贴一点，还不是让他们做什么就做什么。”邱小玉以一副过来人的口吻说道。
　　
　　    “真的可以吗。”
　　
　　    “最讨厌你们这些婆婆妈妈的女人了，气死老娘了，........”以下省略几千字。
　　
　　    邱小玉，难道你不是女人吗。(未完待续。)


				
第223章:我会翻译


				    “来，举杯庆祝一下，恭喜小阳实习开始。”表姐宋希举着红酒杯说道。家中四人举杯轻触了一下，抿了一口杯中的红酒。
　　
　　    “咦，这酒味道不错啊。”表姐也是一个小资分子，对红酒还是有些爱好的。
　　
　　    “是小阳拿来的，我也觉得味道不错，感觉喝着比那些几千块钱的口感还好。”舅妈说道。
　　
　　    “你们啊，真不愧是母女。”大舅对这些东西真的不精通，如果是白酒还好些，红酒就算了吧。
　　
　　    “是红颜容。”沐阳说道。
　　
　　    “net（奥比安），不老红颜。”舅妈随口说出红颜容的法语名字。
　　
　　    “嗯”沐阳应道。
　　
　　    “哪一年份的，”宋希拿起酒瓶看了看，除了上面红颜容酒堡的图像以外，竟然没有标记年份。
　　
　　    一般酒瓶上，年份标记是最重要的，怎么可能没有年份呢。
　　
　　    “不会是假的吧。”宋希翻来覆去的看着，嘴里嘟哝道。
　　
　　    沐阳满脸黑线，这批酒标，是他专门要求酒庄做的，就是怕自己拿到现代来在漏了陷。
　　
　　    毕竟从欧战时空的1919年，或者抗战世界的1945年，带到现代时空来品尝这些红酒，都会少了岁月的沉淀，自然不能当做百年陈酿来用。
　　
　　    但是如果贴上原先年份的图标，别人一看也不会相信，干脆，沐阳也不是为了让他们升值想要去卖，只是为了自己喝而已，就直接用了不带年份的酒标。
　　
　　    当然，沐阳空间里的这些红酒，大多都是已经窖藏有年份的红酒，就那今天喝的这瓶红颜容红酒来说，原来的酒标是1728年，就算现在品尝。也足有9o年的窖藏时间了，绝对算是酒中极品。
　　
　　    “这瓶酒是朋友送的，我也说不清来路，反正他说是红颜容酒庄的。应该不是假的。”沐阳说道。
　　
　　    “不可能是假的，小希不要乱说，还亏你自称喜欢红酒，这瓶红酒口感圆润可口，非常浓郁的酒香里带有成熟的果味与烟熏味。有严密的单宁感，但同时又有许多丰满甜美的果味，应该是红颜容没错，而且还应该是窖藏多年。”舅妈说道。
　　
　　    众人再次举杯。而沐阳偷偷决定，以后没事儿，绝不拿这些东西出来装B，自己就算弄得在隐蔽，很多时候与时间空间对不上号，一样容易出现问题。
　　
　　    培训结束，沐阳开始了正常的办公室生涯。确实如同沐阳自己所说的那样，实习其实就是打杂而已，做的工作都是一些闲散琐碎小事，不过毕竟是国家部委，工作还是很严密的，就算是上传下达，收文件这些工作，也不能出现任何纰漏，总之，处处都能体现一个部委的严谨性。
　　
　　    沐阳拿起一份传真文件。看到上面的抬头，马来西亚大使馆来的，后面还附带着一份马来西亚的报纸报道文件，沐阳简单的扫了扫。是关于今年东盟自由贸易区完成后，活海鲜和冷冻海鲜的税率下降5o%，中国对海产品的订购量增加，中国与马来西亚商讨优惠政策，马来西亚大使馆接下来的工作，而那份报道文件。是马来西亚政府报纸上的一篇关于渔业出口与优惠政策的文章。
　　
　　    沐阳拿出标签头，写上标题订好后，走到同办公室的吴晓辉面前说道：“吴哥，你的活儿，马来西亚的报道，需要翻译后才能上交。”
　　
　　    吴晓辉直起腰，哭丧着脸说道，“最近这些东南亚来的文件怎么这么多，一天来一大摞，你看看我桌子上这些，我就是不吃不喝趴在桌子上翻译一天，也做不完啊。”
　　
　　    沐阳看了看他桌子上的文件，估计得有5公分厚了，虽然并不是全部需要翻译，但只要有三分之一，足够吴晓辉忙到头大手颤脚虚。
　　
　　    “咱们办公室就你一个翻译马来语的？”沐阳问道。
　　
　　    “陈如也是学马来语的，这两天不是接待外宾去了吗，所以只剩下我自己了，平时也没有这么忙，这不是敢上今年东盟自由贸易区合轨吗，所以有的忙了。”吴晓辉无奈的摇摇头。
　　
　　    沐阳瞅了瞅文件，又瞅了瞅一脸无奈表情的吴晓辉，“吴哥，要不我帮你翻译吧。”
　　
　　    吴晓辉一愣，“你会马来语，你不是学英语和法语的吗？”
　　
　　    沐阳当的六国外语的事情，虽然写道档案上，但是也只有刘处长知道，办公室里的人并不清楚。
　　
　　    “是的，马来语也学了一些。”
　　
　　    “咱们的翻译专业性比较强，毕竟这些文件需要给司长们过目，有用的，到时候会交到副部长那里过目，没用的也要存档，”说道这里吴晓辉没有继续说下去。
　　
　　    其实意思已经很明白了，如果你是变调子水平，只有口语化的样子，还是不要自己丢人了。
　　
　　    “要不我翻译一篇你看看，如果不行我绝不给您瞎耽误功夫。”沐阳很谦虚的说道。
　　
　　    “那哪是瞎耽误功夫啊，小沐你还不是想要帮我吗，行，你就翻译这一篇吧。”吴晓辉指着沐阳刚拿来的那片关于自由贸易区马来西亚报纸报道文件说道。
　　
　　    “好的，那我去试试。”
　　
　　    沐阳回到自己的办公桌，拿出一摞纸，开始翻译起来，这篇报道不算长，但也有4oo多字，沐阳有技能在身，词汇量绝对是海量的，再加上融会贯通，时间不大，这篇报道就被翻译了过来。
　　
　　    “吴哥，您看看成吗。”沐阳把材料和翻译好的草稿交给吴晓辉。
　　
　　    够快的，不会是糊弄我吧，我自己这么短时间都翻译不出来，吴晓辉有些不敢置信的接过材料，相互对比了一下，抬头看了看沐阳，有看了看材料。
　　
　　    “兄弟，没看出来，真有两下子，你这比我翻译的都好，用词准确度比我还高，我都翻译不出来这么即准确有生动还符合语法的文章来，你到底是什么专业的。”吴晓辉惊讶的道。
　　
　　    沐阳笑笑，“我英语专业的，现在法语系研究生班就读。”
　　
　　    “小沐，藏私了，大才不露。”
　　
　　    “吴哥，咱别夸了，我现在没什么事儿，我帮您多翻译几篇，咱们争取下班前弄完他，省的还要加班。”沐阳说道。
　　
　　    “太好了兄弟，你这是救命，我刚才还上愁呢，你未来嫂子可是说了，下班让我去接她看电影，我这愁的啊，兄弟，今天是没工夫了，咱们改日，哥哥做东。”吴晓辉很是高兴的说道。
　　
　　    办公室另外几人起哄道，“你做东有没有我们的份啊。”
　　
　　    “自然有，你们陪客。”
　　
　　    沐阳拿了一半回到自己的办公桌，除了翻译文件，偶尔还要接听电话，帮助分一下其他人的文件，就是这样，沐阳的翻译度，也要比吴晓辉还快，马上就要下班了，吴晓辉弄完手里最后一份，抬眼看了看沐阳，现沐阳已经在好整以暇的喝水呢。
　　
　　    “兄弟，累了，还有多少。”吴晓辉问道。
　　
　　    沐阳心中好笑。
　　
　　    “都弄完了吴哥，你检查一遍吧。”
　　
　　    “太好了兄弟，救苦救难啊，我看看我看看，不过估计没问题。”虽然嘴里这么说着，但翻译毕竟是他的工作，可不敢有任何疏漏，还是把沐阳翻译的文件全部核对了一遍。
　　
　　    核对与翻译，自然不是一个概念，轻松无数倍好不好，很快检查完，吴晓辉说道：“兄弟，我现我可以下岗了，你这比我专业多了。”
　　
　　    “我还在学习阶段。”
　　
　　    “得了，跟你们这些学霸没有共同语言，我去找你未来嫂子聊天吧，对了，改天请你，不食言。”
　　
　　    吴晓辉看看已经过了下班的点儿，整理好文件，拿起自己的衣服冲出了办公室，沐阳是最后一个走的，简单把办公室打扫一下，关灯锁门，回自己家了。(未完待续。)


				
第224章:我想念你


				    沐阳最近一直过得很平静，上班回家，偶尔去看看老爸、看看姥爷或者到大舅家里蹭顿饭，除了过去马尔默庄园和夏可君温存一下，他连欧战时空一次也没去过。
　　
　　    3月份的京城，虽然已经入春，却还是很冷的。而6月份的马略卡岛，却是阳光明媚，阳光、沙滩、地中海的海风，沐阳躺在躺椅上，懒洋洋的不想动弹。
　　
　　    克莱尔坐在一旁，手里拿着一份电报说道，“大人，刚才日本公使发来电报，询问为什么我们卖给他们的药品，疗效不如在欧洲疗效好，治愈率只有40%左右，就连在中国，治愈率也比他们的高不少。”
　　
　　    沐阳伸手拿过旁边茶几上的鲜榨西瓜汁喝了一口，不紧不慢的说道：“告诉他们，因为体质问题，体质不同，对药物的吸收、反应都不同，自然会有不同的治疗效果，这没什么大惊小怪的。”
　　
　　    “还有，不要让日本人和中国比，没看中国那么多人口，虽有感染发病的情况发生，但始终没有如欧洲般爆发起来吗，这里面是有原因的。”沐阳说道。
　　
　　    对于沐阳给日本人药物里减持特效药成分的事情，克莱尔是极少数知道的几个人之一，自然知道日本人的治愈率为什么那么低，但是对于中国人发病少的原因，克莱尔还是很好奇的。
　　
　　    “大人，究竟是什么原因，让中国人发病少的，难道他们的医疗条件比欧洲还要强，还是他们的卫生条件比欧洲好。”克莱尔问道。
　　
　　    “都不是，其实只是一味中药，也是一味调味品，让中国人生这种病的少了很多，而且抵抗能力也强上不少。”沐阳说道。
　　
　　    “什么调味品这么神奇？”克莱尔惊讶问道。
　　
　　    “我可以告诉你，但是你一定要保密，尤其是不要告诉日本人知道。”沐阳说道。
　　
　　    “我以我的家族发誓，大人。”
　　
　　    “八角。又叫八角茴香，俗称大料，中国人在做菜时经常会放到菜里面，增加菜的口味。就像我们在牛排上放上胡椒一样。”沐阳说道。
　　
　　    其实后世，研制出治疗禽流感的特效药达菲，就是从八角茴香中提取出的草莽酸，然后调制出达菲的，而草莽酸是最主要的治疗成分。
　　
　　    “这么神奇。难道日本人不吃八角吗。”
　　
　　    “日本人不吃。”沐阳肯定的答道。
　　
　　    其实沐阳有时候很好奇，日本人的饮食习惯真的很特别，例如他们不吃虫子、不会吃蛇，不会吃大料等重口味调味品，不吃狗肉和鸽子肉，认为不人道。
　　
　　    但沐阳就纳闷了，怎么他们就喜欢吃金颗粒呢。
　　
　　    算了，这个影响心情和食欲，还是不要想了。
　　
　　    休息两日，沐阳感觉自己已经加满油充满电。继续工作。
　　
　　    已经在亚洲司秘书处工作了一个月时间，很多工作都已经顺手，沐阳帮助吴晓辉翻译的事情，在开每周例会的时候，被刘处长拿出来表扬了一番，而沐阳，也与同事们打好了关系，有个愉快的心情工作，挺好。
　　
　　    沐阳懂六国外语的事情被刘处长说出来，。办公室里的人知晓后都表示很惊奇，真没想到，这个长相帅气的家伙，不靠脸吃饭非靠演技吃饭。是靠学识吃饭，表示社会不好混了。
　　
　　    而沐阳，除了打杂的事情以外，还分担了一部分翻译工作，不限于马来语，印度语甚至英法德日的文件。都有可能让他翻译一下，不过沐阳每次都毫无压力的很快弄好，这才让众人见识到高智商人才的厉害。
　　
　　    人们都问沐阳是不是有过目不忘的本事，沐阳只能自己暗爽，哥是系统流的。
　　
　　    “阳阳，马上就到清明节了，我们全家去祭拜你母亲，清明节那天你们放假吗。”沐阳回家看父亲时父亲说道。
　　
　　    清明节到了，沐阳的神情一下子低沉了下来，“我有时间，清明节那天我们放假。”沐阳说道。
　　
　　    清明时节雨纷纷，4月5日，沐阳开车，带着老爸、阿姨和晨晨，一家四口来到八达岭墓园，给沐阳的母亲扫墓。
　　
　　    其实在这一点上，阿姨李素云做的非常好，每年清明节，李素云都会陪着他们爷俩，一起给沐阳的母亲扫墓，以前沐阳小，并没有觉得有什么，但是现在看来，作为一个女人，一个后妈，能够做到这一点，十分难能可贵。
　　
　　    天上下着淅淅沥沥的小雨，不大，但是不打伞的话，一会儿衣服就会湿透，在四月天，还是很冷的。
　　
　　    父亲和沐阳每人一把伞，阿姨牵着晨晨的手，两个人走在后面，沿着石阶而上，在绿树掩映间，沐阳看到了母亲的墓碑。
　　
　　    摆上祭品，拿掉石封上不多的几片落叶，插上香烛，青烟在雨滴中穿行而上。
　　
　　    “煦秀，我们来看看你，小阳今年大学毕业，现在已经到外交部实习了，儿子很懂事，考上研究生了，比我当初都强。。。。。。”
　　
　　    “秀姐，放心，家里都挺好的，就是去年守礼出了两次车祸，挺让人担心的。。。。。。”
　　
　　    “娘娘好，保佑我今年能够当上中队长，还有钢琴能考过级。”小晨晨也似模似样的双手合十礼拜着。
　　
　　    家人都露出了笑意，小晨晨以为是拜观音呢，还双手合十求保佑，沐阳也爱怜的拍了拍晨晨的小脑袋。
　　
　　    “爸，阿姨，我单独和妈妈待一会儿。”沐阳说道。
　　
　　    这已经算是传统了，每次清明节扫墓，沐阳都会单独和母亲待上一会儿，父亲点点头，抱起晨晨，和阿姨走了。
　　
　　    摸着冰冷湿滑的墓碑，沐阳的眼圈一下子红了。
　　
　　    “小阳，这是周.总理管理外交工作时的照片，是新中国第一位外交人负责，可是我们新中国外交事业的开创者。”妈妈抱着沐阳的窄小肩膀，在外交部荣誉室里。
　　
　　    “这是中国第一位女部长……”
　　
　　    “这是…”
　　
　　    “等小阳长大了，也要做一个外交官，做一个敢说敢做的外交官。”
　　
　　    “妈妈出差几天，阳阳要听爸爸的话，早上记得吃早饭，妈妈过几天就回来，回来给阳阳带礼物。”
　　
　　    那天早上，妈妈说完这句话，拿着行李走了，可是从此妈妈再也没有回来。
　　
　　    泪水已经止不住的从脸庞滑落。
　　
　　    “妈妈，我想你，好想好想你，我想你再抱抱我。”
　　
　　    “好像在看看你，我都有些忘记你的样子了。”
　　
　　    突然一个念头在沐阳脑海里闪现，场景世界卷，对了，我可以见到妈妈了。(未完待续。)
　　
　　    PS：  求票


				
第225章:恐怖袭击


				沐阳打开系统面板，点选了一张场景世界卷，写上内容“我要见妈妈。”
　　
　　瞬间，沐阳感觉身体的摇晃，睁开眼睛，发现他此刻正在一辆行驶的越野车里，他坐在汽车后排座。
　　
　　低头看到自己怀里抱着的95式突击步枪，还有身上绿色的军服，摇晃了一下头上的钢盔，在看看旁边，和自己同样打扮的同伴，沐阳知道了，自己穿越到一个军人身上。
　　
　　这辆车里总共有四个人，有三个人是和沐阳一样的打扮，而在这辆车的前方，透过烟尘还能看到有两辆车，看来这是一个车队。
　　
　　“这破道，真是太难走了。”汽车摇晃的厉害，司机说了一句。
　　
　　这时，沐阳脑子一阵恍惚，脑海里接收到一阵信息。
　　
　　这个车队，是中国驻巴基斯坦使馆的车队，前面那两辆车，里面有巴基斯坦外交部一辆车，还有中国大使馆工作人员一辆车，具体去做什么，根据条例他作为使馆警卫人员，是不知道的，不过，沐阳却从这个警卫脑海里，搜索到了母亲的信息，母亲现在正在前面两辆车之中的一辆。
　　
　　巴基斯坦，车祸，难道这就是母亲出车祸的那一次，不行，我要阻止车队前进，不管是究竟出现了什么危险，一定要先阻止。
　　
　　沐阳刚想动，突然之间，他从挡风玻璃看到前面一辆车突然之间爆炸起来，“不好，有匪徒用火箭筒袭击车队。”
　　
　　沐阳看到，第一辆车已经翻倒在路上，还冒起了浓烟。
　　
　　“赶紧停车，准备战斗。”队长大声喊道。
　　
　　不等车停稳，沐阳拉开门把手，一步窜了出去，外面此刻已经响起了枪声，但他现在什顾不得了，只想找到妈妈。
　　
　　“于亮你干什么，不要乱跑。”队长在后面大声喊道。
　　
　　可是沐阳充耳不闻，快步跑到前面那辆没有受到袭击的车子前，打开车门往里望去，发现车里的人都抱头趴在车座上，沐阳仔细分辨了一下，发现全都是男人。
　　
　　不是这辆车，妈妈没在这辆车里。
　　
　　沐阳的心一下子提了起来，快步跑向那辆已经侧翻在路边的越野车。
　　
　　越野车在冒着烟，随时可能起火爆炸，沐阳冲过去，用枪托一下砸在挡风玻璃上，但是车子是防弹的，根本砸不动。
　　
　　沐阳透过挡风玻璃往里看去，发现后排座一个歪倒的女人身影，虽然有车座遮挡，只能看到半张脸，但是那熟悉的面庞，让沐阳的记忆一下子爆发出来，是妈妈，那是自己的妈妈宋煦秀。
　　
　　沐阳想要跳到车上，拉开车门把妈妈救出来，突然，几颗子弹扫射到沐阳身侧，打在汽车钣金上，发出当当当的声响。
　　
　　沐阳赶紧一个趴伏，躲在了汽车后面。
　　
　　王八蛋，原来是你们袭击了我妈妈，原来并不是什么车祸，而是匪徒袭击，混蛋，混蛋，老子弄死你们。
　　
　　沐阳爆发了，抄起手中的95式自动步枪，冲着远处乱石堆后面的袭击者扫射了过去。
　　
　　距离有些远，对方还有遮挡物，就算是沐阳有枪械精通技能，一时间也打不到对方。
　　
　　扑的一声，汽车的底部开始燃烧起来，越野车漏油了。
　　
　　可是妈妈还在里面呢，怎么办怎么办。
　　
　　场景世界是不能中途退出的，一旦退出就是结束。
　　
　　沐阳想要把里面的人救出来，可是他只要一露头，对方的子弹就会朝着他倾泻而来。
　　
　　沐阳把枪一挎，两手扒住车子，咬紧牙关，“啊…….”的大叫一声，声震四野，手臂的肌肉隆起，汽车终于动了，沐阳竟然凭借自己的力量，把这辆自重超过2吨的防弹越野车翻了过来。
　　
　　所有人都看到了这一幕，就连对面的匪徒都震惊于沐阳的力量，这一刻竟然忘记了开枪。
　　
　　汽车在地上弹动了两下，终于安静了。
　　
　　沐阳从侧面打开后车门，正对着他的，就是沐阳的妈妈，那个令他朝思暮想的妈妈，多少个夜晚，沐阳哭着醒来，但依然看不到妈妈回来，这一刻，沐阳哭了，泪水止不住的留下来。
　　
　　“妈妈，妈妈，你还好吗。”沐阳已经不知道顾忌其他，抱住妈妈的身体，用力的喊道。
　　
　　宋煦秀的情况并不好，她胸口的衣服正在往外渗着血，沐阳翻开双手，鲜血已经染红了他的手掌。
　　
　　妈妈受伤了，他看了一下，原来是爆炸是，直面火箭弹的一侧车玻璃全部给炸毁，宋煦秀的胸口，扎进了几个弹片。
　　
　　“没事的妈妈，没事的。”
　　
　　沐阳七手八脚的把母亲拉出越野车，在车后面把母亲的身体放平，可是怎么办，自己不会急救，而且在这里也没有办法救母亲。
　　
　　“哒哒哒哒哒哒”，战斗还在继续。
　　
　　匪徒的人数明显占有优势，沐阳扫了一眼，发现有两名巴基斯坦的士兵，已经被匪徒打死了，而自己这边的三名使馆警卫，也有一人中弹受伤，失去了战斗力，而剩下的人，全都是一些官员，根本没有战斗力。
　　
　　想要就自己的母亲，只有把她送到医院去才行，但想要去医院，就要先消灭对面的这些匪徒。
　　
　　“老子弄死你们。”沐阳大喊一声，直接蹦了出来。
　　
　　此刻他的手里端着一个勃朗宁重机枪蹲在了地上，长长的弹链拖到地面上，滚出去老远，而那粗大的枪口，却有如野兽之口，准备择人而噬。
　　
　　“老子弄死你们。”沐阳大吼一声，扣动扳机，勃朗宁重机枪的枪口喷出长长的火舌。
　　
　　这东西可是12.7×99mm大口径弹药，只要一颗打在人身上，绝对会出现一个大洞，如果打在头上，敌人的头会瞬间爆散。
　　
　　“突突突突突突突”对面的匪徒只要敢有抬头的，立刻被沐阳成片的子弹扫过去，而那名匪徒会直接变成一堆碎肉。
　　
　　使馆警卫队长对于亮弄来一架重机枪感到非常惊奇，但是能够压制住匪徒，绝对是个天大的好消息。
　　
　　“赶紧救人，把工作人员转移到别的车上，咱们赶紧离开这里。”他们是警卫，并不是攻坚的战士，保护使馆人员安全是第一要务。
　　
　　而沐阳，已经疯了，各种情绪堆积在心头，在这一刻完全爆发，孩子失去母亲的痛苦，不是别人能够感受的，他要杀死这些人，这些袭击者。(未完待续。)


				
第226章:都给我去死


				“火箭筒，用火箭筒炸掉那挺重机枪，”袭击者头目趴在乱石堆后面，大声的喊道，他真想不明白，这只中国的外交团队里，怎么会带着重武器呢。
　　
　　“嗖”一颗RPG火箭弹冲着沐阳飞过来，躲闪已经来不及，火箭弹在沐阳身侧爆炸。巨大的冲击波，把沐阳冲起两米多高然后又重重的摔到地上。
　　
　　“老子是打不死的。”沐阳爬起来怒吼道。
　　
　　就在刚刚那一刻，技能绝对防护自动释放出来，沐阳并没有受伤，不过那架勃朗宁重机枪却已经散架了。
　　
　　沐阳又从空间里拿出一挺捷克式轻机枪，上面还扣着一个大大的磨盘弹夹，沐阳没有迟疑，抱着枪就往敌人的阵地上跑。
　　
　　“开枪射击，打死他，打死他。”匪徒头目再次大声喊道。一时间乱石堆里枪声大作，看来对方的人数还不少。
　　
　　子弹纷纷击中沐阳的身体，但是沐阳有一分钟的绝对防护在身，不受伤害，而且现在他已经被愤怒灌满，只想着杀死对方，为母亲报仇，报仇。
　　
　　双方的距离并不远，打给不到百米，沐阳只用了不到二十秒，就穿过乱石堆，一头扎进了敌人的阵地，敌人开始四散奔逃，为什么，因为他们胆怯了，明明子弹打中了对方，对方竟然不死，也不受伤，难道对方是魔鬼吗。
　　
　　哒哒哒哒哒哒，沐阳手中轻机枪开火了，枪口喷吐着火舌，冲着那些身穿长袍褂，脸上蒙着围巾的家伙，开始了疯狂扫射。
　　
　　都去死吧，死吧。
　　
　　一个弹夹很快被打光，沐阳直接从空间里掏出另一把上好子弹的轻机枪，继续扫射。
　　
　　“上车，赶紧跑，这是一个魔鬼。”
　　
　　匪徒首领带着剩下的两个人跳上了一辆越野车，准备逃跑，他怕了，真的怕了，这么多年的战斗，本来对战斗觉得已经无所畏惧的匪徒首领，当见到一个刀枪不入的家伙，犹如猛兽一般冲进自己的阵地，拿着机枪随意的扫射自己的手下，自己竟然一点办法也没有。
　　
　　就连火箭弹都炸不死他，那个人一定是魔鬼，不是自己可以对抗的，现在他只有一个念头，逃跑。
　　
　　沐阳追了两步，发现对方的车子已经发动，车轮疯狂的跑着地面的沙石，准备逃窜。
　　
　　怎么办，沐阳扫到地上被这群人丢弃的火箭筒，竟然还有一只没有发射的，沐阳跑过去一把抄了起来，没有时间瞄准，直接凭感觉，计算着车速，摁下发射按钮。
　　
　　火箭弹就像是长了眼睛一样，直接从汽车后挡风玻璃钻进了汽车里面，轰的一声，火箭弹在车厢内爆炸开来，车顶直接被掀飞，汽车一下子滑出去几米远装在了路边的土堆上停了下来。
　　
　　呼呼的火苗从车厢里窜上天，紧接着，油箱再次燃烧爆炸，不多时，这辆汽车就变成了一具残骸。
　　
　　跑回车队旁，母亲已经被转移到自己刚才做的那辆车里面，其他人也被安置好。
　　
　　“我来抱着她。”沐阳对着坐在后座的一名战士说道。
　　
　　现在在场的人，对沐阳都感到十分惊奇，即震惊于沐阳能够拿出那么多重武器，也惊奇于沐阳竟然可以凭借一己之力，消灭多达三十人的匪徒袭击者队伍。
　　
　　那名战士没有说话，直接一个翻身到了后备箱里坐着去了。
　　
　　沐阳坐上后座，把母亲的头轻轻抱起来放在自己怀里，“妈，妈，你醒醒，我是阳阳啊，妈。”沐阳轻声的呼唤着。
　　
　　旁边的人都惊奇的看向沐阳，人们不明白，为什么于亮今天如此反常，竟然抱着这名国内外交部过来公干的女同志，喊她妈妈。
　　
　　沐阳现在已经顾忌不了那么多了，他只想救活自己的妈妈，不想让她死去。
　　
　　剥开母亲有些凌乱的头发，露出那张熟悉的，让自己刻骨难忘的脸，沐阳的心都是疼的，母亲的脸此刻变得雪白一片，这是失血过多造成的，母亲一定很冷，沐阳深深的抱紧母亲。
　　
　　头靠近母亲的耳朵，嘴里不停的呢喃着妈妈两个字，眼泪已经止不住的流满整个脸颊。
　　
　　汽车摇摇晃晃，沐阳的脸不时碰到母亲的额头，就像是小时候，母亲亲吻自己的感觉，让沐阳无比怀念。
　　
　　“妈，你一定要坚持下去，医院很快就到了，妈你不要死，你睁开眼睛看看，我是阳阳啊。”
　　
　　可能真的是母子连心，也可能是宋煦秀听到了沐阳那发自心底的呼唤，睫毛眨动两下，终于睁开了眼睛。
　　
　　“妈你醒了，妈我是阳阳啊。”沐阳看到母亲睁开眼睛的那一刻，脸上终于露出了笑容，可是眼泪竟然比刚才流的还要快。
　　
　　“阳阳，你是阳阳？”宋煦秀无比虚弱的说了一声，要不是沐阳的脸靠在近前，根本就听不到。
　　
　　“是啊，我是阳阳。”
　　
　　“不，我家的阳阳才十岁，他还在上学呢。”
　　
　　沐阳这才想到，自己还是穿越过来的那个使馆警卫于亮的样子，发动技能，把容貌变成自己的样子。
　　
　　“妈，你看，我是阳阳啊。”
　　
　　宋煦秀从沐阳的容貌里，辨认出了几分自己孩子的样子，更重要的，母亲的直觉，让她相信，眼前这个男子汉一样的沐阳，就是自己的儿子。
　　
　　“儿子，你竟然这么大了，妈妈真高兴。”宋煦秀伸出手，抚摸在沐阳的脸颊上。
　　
　　沐阳这一刻，已经哭的泣不成声。
　　
　　“阳阳不要哭，都是大孩子了，还哭鼻子，不知道害羞吗。”
　　
　　“妈，你要坚持住，医院很快就到，你一定要坚持住。”说着这句话，沐阳对着前面大喊道，“快点啊，在快点啊。”
　　
　　车厢之中的人，见到沐阳变身时的那一刻，已经陷入彻底的震惊之中，除了司机还真认真的驾驶着汽车，其他人，都已经惊呆了。
　　
　　着绝对是一件令人难以置信的事情，但是就眼睁睁的发生在自己眼前，联想到于亮之前的表现，车上的人相信，这个抱着宋煦秀的男子，绝对不是于亮。
　　
　　宋煦秀抚摸沐阳脸颊的手轻轻往下滑落，沐阳一把抓住，重新覆盖在自己脸上，他不想失去，不想失去哪怕一秒钟与母亲接触的时间。
　　
　　“妈妈，坚持住，千万不要睡觉，医院马上就到了。”(未完待续。)


				
第227章:开启新世界


				    医院急救室的灯亮了起来，红的那样刺眼，沐阳颓废的坐在走廊的椅子上，双手紧握成拳，眼睛无意识的看着地面。
　　
　　    “于亮，不，你到底是谁？”使馆警卫队长走过来，表情严肃的问道。
　　
　　    沐阳抬起头看了看使馆警卫队长楚岩，抿了抿嘴，说道：“我现在不想解释什么，等做完手术，回到使馆我会向上级说明的。”
　　
　　    楚岩点了点头，毕竟他只是一个警卫队长，有些事情，并不是他这个级别知道或者可以接触的，没准这个于亮就是国家培养的特殊人员也说不定。
　　
　　    楚岩走回去，跟其他两个警卫和司机说道：“都注意保密条例，刚才的事情不能往外说，等过组织程序吧。”
　　
　　    “是队长。”几人答道。
　　
　　    一个小时过去，宋煦秀的手术还在继续，沐阳心急如焚，但是他坐在那里始终没有动，那双攥紧的拳头，也始终没有没有张开，就这么像雕像一样，在那里固定了一个小时。
　　
　　    踏踏踏，人群穿过走廊的声音响起。
　　
　　    “周大使，您来了。”
　　
　　    “情况怎么样。”
　　
　　    “吴士海同志不幸牺牲了，宋煦秀同志还在抢救，张秋亮同志受轻伤，已经被送到病房，巴方死了一个外交人员，三名护卫。”楚岩说道。
　　
　　    “来之前我已经联系巴方了，对方已经确认，袭击者是东.突分子，这场袭击是有组织有预谋的恐怖袭击，经过现场清点，对方有三十二人，都是一群经过严格训练穷凶极恶的匪徒。”周大使说道。
　　
　　    听到周大使这么说，沐阳第一次抬起了头。他虽有怀疑，但是不能确定那群匪徒的身份，现在他从周大使口中得到证实。是恐怖袭击，是东.突分子。
　　
　　    沐阳眼睛里仇恨的火焰在燃烧。他终于知道了自己的仇人是谁。
　　
　　    突然，沐阳只觉得一阵恍惚，他竟然退出了场景世界，意识回到了自己的身体。
　　
　　    “我还没有看到妈妈被救醒，怎么就退出来了，系统，系统出来说句话。”沐阳低声怒吼了一声。
　　
　　    可是四周除了淅淅沥沥的小雨，没有任何回应。
　　
　　    看着面前的墓碑。沐阳的眼睛定格住。雨伞在手中滑落，任凭小雨打在自己脸上，一切都是假的，假的，哪怕在场景世界自己救活了母亲，母亲依然回不到自己身边。
　　
　　    泪水再次冲出眼眶，顺着脸颊，合着脸上的滴滴雨水一起滑落，沐阳站了好久，头发上、衣服上已经满是雨水。但他一无所觉，只是那样站着。
　　
　　    一把雨伞撑到了沐阳头顶，沐阳回头。发现父亲那张关切的脸。
　　
　　    “雨水冷，不要感冒了，你妈妈也不希望你生病，我们回家吧，明年再来。”父亲说道。
　　
　　    沐阳点点头，用手抹了一把脸上的泪水，拿起雨伞重新自己撑起来，刚想要跟着父亲下山，突然又停住了脚步。手抚上母亲的墓碑，用无比坚定的语气说道：“妈。我一定会为你报仇的。”
　　
　　    听到沐阳说的这句话，沐守礼的身子一颤。手中的雨伞险些滑落，他一直不敢把妻子死去的真正原因告诉沐阳，就是怕他背负着太多思想包袱，可是听儿子的语气，他竟然知道妻子的死因了。
　　
　　    沐守礼看向儿子的脸，儿子脸上满是坚毅的神情，眼睛红红的，但却说出让沐守礼都感到震惊的话。
　　
　　    “妈，那些伤害你的匪徒，我不会放过他们，只要和此事有牵连的，不管他是恐怖分子、是基地组织，还是一个国家，我都不会放过，我要他们为自己做出的事情感到后悔，我要他们在地狱里忏悔。”
　　
　　    沐阳说着这几句话，拿起伞，和父亲走下山回家。
　　
　　    沐阳洗完澡，父亲把他叫到房间，仔细看着沐阳，发现儿子已经长大了，像一个大人了。
　　
　　    “阳阳，你是不是知道了些什么？”
　　
　　    “爸，你以前就知道吗。”沐阳看着父亲的眼睛。
　　
　　    沐守礼的脸上露出哀思神情，“是的，知道一些，你妈不是出车祸，而是到国外出差时，遇到了匪徒，你妈妈是烈士，为国捐躯。”
　　
　　    “你那个时候还小，我不敢告诉你也没法告诉你，不想你背负太多，既然你知道了，爸爸就告诉你，但是爸爸想说，你不要过于纠结这些，那样会让你陷入到痛苦之中，那些匪徒不是一个人，而是一个组织，甚至国家，不是个人能够对抗的。”
　　
　　    “而你妈妈的死，也有政治原因在里面，不是单纯的歹徒袭击，这些事情不是你可以参与的，我希望你以后过自己的生活，相信你妈妈在天有灵，也会这样想的。”
　　
　　    沐阳沉默了好一会，点点头说道：“我知道的爸，我不会乱想。”
　　
　　    “这就好，一会咱们父子俩喝一杯。”
　　
　　    “行，对了，我给您带来几瓶酒，您一会尝尝，据说口感不错。”
　　
　　    午饭时沐阳和父亲喝了一瓶红酒，不过沐守礼可没有舅妈那么高的鉴赏力，只觉得好喝，却喝不出个所以然来。
　　
　　    沐阳也表现的很平静，饭后没有多待，回到了自己的房子。沐阳没有告诉父亲，其实他根本没有放下，母亲的仇，他已经深深的印刻在心里。
　　
　　    有系统在身，我要努力得到力量，总有一天，我会亲手消灭那些敢于伤害我家人的匪徒、组织、甚至国家。
　　
　　    “我要变得更加强大，强大到可以对抗一切敌人。”沐阳攥紧拳头说道。
　　
　　    系统30天的冷却期已经过去，沐阳打起精神，甩掉负面情绪，打开系统面板查看起来。
　　
　　    任务栏，开启第三世界“武侠世界”，后面有两个按钮“本体进入世界”“灵魂进入世界”。
　　
　　    竟然是武侠世界，沐阳心中高兴，都说‘每个男孩子心中都有一个武侠梦’，从小在电视里看着神雕侠侣、天龙八部、小李飞刀，玩着武侠游戏，沐阳对武侠世界也很向往。
　　
　　    以前奖励技能里曾经出现过武功，沐阳因为选择别的而放弃了，心里却是十分不舍，这次进入武侠世界，自己终于可以过一把大侠瘾了。
　　
　　    赶紧看看说明栏。(未完待续)


				
第228章:畅快仗剑行


				    “第三世界‘武侠世界’为多世界穿越，每个任务分属不同位面，宿主选择穿越模式不同，任务也不相同，经历的世界与情节也不相同，请宿主自行选择。』”
　　
　　    多世界穿越，分属不同位面，模式不同任务不同情节不同，沐阳仔细斟酌着这几句话。
　　
　　    如果选择本体穿越，就会像抗战世界一样，到一个武侠位面，然后自己学武功，一步步走向巅峰，估计也就是这样的模式。而魂穿呢，附身到不同人身上，经历不同的故事。
　　
　　    其实沐阳很想本体穿越，真正的去体验一把江湖，但是最大的问题来了，修炼武功可不是一朝一夕的事情，没看江湖中那些顶尖高手，差不多都是用时间堆积出来的吗，修习内功可不是一蹴而就的事情。
　　
　　    如果系统给自己一个任务，让自己称霸武林，自己修炼一身功夫，估计就得用去几十年时间，到时候自己都老了，什么事情也不用做了。
　　
　　    虽然魂穿可能是经历别人的故事，但是贵在体验，不消耗时间。
　　
　　    最后沐阳依然选择了魂穿武侠世界。
　　
　　    沐阳点中灵魂穿越按钮，一瞬间，沐阳的意识出现在另一个人身体里。
　　
　　    檀香的味道，四周很寂静，沐阳睁开眼睛，现自己在一个房间内，很古老的木质家具，木质门窗，自己却是坐在一个蒲团上盘膝打坐。
　　
　　    已经经历过几次魂穿的沐阳又闭上了眼睛，他在等待接受这具身体信息的那一刻。
　　
　　    时间不大，一股信息传入脑海，沐阳瞬间明白了这具身体的来历，沐阳路出一丝玩味的笑容，竟然是他。
　　
　　    沐阳打开脑海里的系统面板，查看起武侠世界第一个任务，看完之后沐阳突然感觉系统有时候也很搞怪，竟然布这样的任务。
　　
　　    不过系统就是系统，他老大。自己只能听人家的。
　　
　　    “第三世界武侠世界第一个任务‘泡周芷若’。”
　　
　　    而自己穿越附身的这个人，就是大名鼎鼎武二代，曾经高富帅的代表人物，最后却沦为笑柄的宋青书。
　　
　　    沐阳也知道了自己所穿越的世界。‘倚天屠龙记’。
　　
　　    倚天屠龙记作为金老先生的代表作品之一，被翻拍过好几个版本，沐阳只看过苏有朋版本的倚天屠龙记，对了，不知道自己会不会变成那个宋青书的样子。
　　
　　    沐阳赶紧从空间里拿出一面镜子。左右照了照，镜子里面的人梳着攒，用一根灰色丝带把头扎紧，打理的很干净，不过并不是沐阳记忆中苏有朋电视版本里面宋青书的样子。
　　
　　    很清秀的一张面孔，面白无须，透露着几分俊朗，一双眼睛不算大却很是有神。
　　
　　    沐阳不禁想到，真不知道宋青书这样一个家事地位都有的家伙，为什么最后会落到身败名裂以死谢罪的下场。难道真的是被情所困，沐阳不知道，不过这家伙可能因为从小没有经历过失败有很大关系，说白了就是温室花朵，不过如果沐阳来经历这一切，他绝不会在那样脑残。
　　
　　    “梆梆梆”木门从外面被人轻轻敲响，“进来”沐阳收起镜子轻轻喊了一声。
　　
　　    木门咯吱一声被推开，一个灰衣道童走了进来，躬身说道：“青书师兄，宋师伯让我转告您。明日卯时在大殿广场集合出。”
　　
　　    “知道了，多谢。”沐阳轻轻答道。
　　
　　    道童退了出去，翻身关上房门。
　　
　　    看来剧情已经到了围攻光明顶着一段，也是。原著中宋青书本来就是在这里才出现的。
　　
　　    不过这并不是沐阳现在关心的，他现在非常好奇一件事情，准备现在实验一下，究竟什么是内功。
　　
　　    所有武侠小说中，都把内功说的神乎其神，尤其是某些小说中。主角受尽磨难终于得到绝顶内功之后，就开始畅意江湖，从此过上逍遥无对的日子。
　　
　　    按照原著中，宋青书修习的是武当正宗功法，武当内功最厉害的，为张三丰和七个弟子所修习的武当纯阳功，余下弟子修习武当内功，虽说武当内功只是初级心法，但重在中正平和，很少会出错，这点对于初学者最为重要。
　　
　　    沐阳按照宋青书平日所练，默运内功，只觉得一股内气沿着正经十二脉游走，所过之处如遇暖阳照过身体，舒服之极，一遍下来竟然用去了两个小时时间，沐阳竟然不觉得久坐疲累，竟然还有一种想要在来一遍的想法。
　　
　　    这是不是小说总那些人，为什么一练功就常年闭关打坐的原因呢，原来练功并不累，还很舒服，那些武者都躲在家里享受呢。
　　
　　    自己是不是也能按照武当内功的方法修炼内功呢，想到这里，沐阳直接穿回自己的身体。
　　
　　    从床上爬起来，按照脑海里的记忆，运行功法呼吸吐纳，韵想内力在筋脉中游走的样子。
　　
　　    可是，过了很久之后，沐阳却一点感觉也没有。
　　
　　    不能说没有，有感觉，那就是腿麻了。
　　
　　    根本不管用吗，究竟差在哪里呢，自己知道了方法，但是运行起来依然没有效果，难道自己只能在武侠世界里修炼才有效果吗，沐阳不相信，肯定有什么自己不清楚的地方，先不管了，以后可能就会知道原因了，实在不行还有系统呢。
　　
　　    回到宋青书的身体，沐阳又实验了一遍内功，现依然如刚才般运转如意，看来这里面却是有自己不知道的原因，让自己现实的身体不能修炼内功。
　　
　　    不再想这些，沐阳站起身来，出的房门，外面是一个小院，沐阳舞动身体，练起武当绵掌，绵掌可谓武当绝学之一，动作柔中带刚潇洒飘逸。
　　
　　    抄起放在一旁的长剑，一套柔云剑法挥手而出，然后又是绕指柔剑法，练到高兴处，沐阳出一声低喝，一个跳跃，施展武当轻功梯云纵，一个跳跃到了房脊之上。
　　
　　    此刻正是傍晚时分，夕阳余晖洒在武当山上，远处群山连绵，苍翠的树木都撒上了一层金光，不远处真武大殿顶上的琉璃瓦，闪耀着熠熠光辉。
　　
　　    此时的武当派，可谓武林之泰山北斗，又有张三丰这个当世第一高手镇馆，就算是号称武功之源的少林，也要礼让三分。
　　
　　    沐阳只觉得胸中大畅，就连白天知道母亲死讯的消息后，心中的那种悲愤之情也减少了许多。
　　
　　    我做宋青书，绝不会那么窝囊，江湖任我纵横来去，任务是“泡周芷若”，看看这名字，一个‘泡’字道尽了任务的精华，手段只是过程，不用扭扭捏捏，最重要的是泡，泡到手就算成功。
　　
　　    “我要闯荡江湖路，畅快仗剑行”，沐阳对着夕阳余晖大吼一声，声震四野，惊起无数归林的鸟雀。
　　
　　    “是谁在大声喧哗，不知道做晚课的时间到了吗。”一个严厉的声音从远处传来。(未完待续。)


				
第229章:武当张三丰


				    沐阳被这突如其来犹如大吕洪钟一样的嗓音，震的耳膜胀，新生恐惧，难道这就是内功练到绝强地步所能够达到的威力吗，自己距离对方应该很远，对方竟然能够用声音，让自己身体产生感觉。天』『 籁小 说
　　
　　    刚才这个声音，沐阳很熟悉，或者说这具身体的宋青书很熟悉，就是武当山的脊梁，武林第一高手，江湖中如山如岳般存在的武当掌教张三丰。
　　
　　    沐阳站在房脊上，高声回了一句：“回太师傅，青书刚刚练功忽有所得，孟浪了一把，请太师傅责罚。”
　　
　　    “到我殿中来。”张三丰说道。
　　
　　    终于要见到张三丰这位神仙中人了，沐阳心中感觉有些激动，虽然宋青书自小在武当长大，见张三丰并不是稀奇的事情，但沐阳却是真真的第一次见这个传说从宋末活到了明朝开国，被朱元璋亲口叫做老神仙的人物，心里还是有些激动的。
　　
　　    沐阳来到大殿之内，却现这里并不是只有张三丰一个人在，武当七侠除了已死的五侠张翠山，其余之人尽皆在此。
　　
　　    “见过太师傅、父亲、师傅和众位师伯。”沐阳一一施礼见过，然后才抬头打量坐在正中蒲团上的张三丰。
　　
　　    仙风道骨，须皆白但却面色红润如婴孩，长眉自然垂下，身上着八卦道袍，真有如神仙中人一般。
　　
　　    只见张三丰含笑看着沐阳问道：“你说练功有所得，说来听听。”
　　
　　    沐阳刚才只不过随口找了一个借口，哪有什么所得，脑子急转，想起其他小说中一些武功的内容，凑了一些句子说道。
　　
　　    “孙儿刚才练习功夫时，突然觉得招式之妙，不外乎心随意转，想到手到，不拘泥于招式。有如下围棋是高手过招，可达武功之高绝处。”沐阳说道。
　　
　　    这些东西其实在后世网络里、论坛中经常看到，什么化腐朽为神奇、无招胜有招，什么不武而胜。都是一群嘴上高手在那里过招。
　　
　　    不过张三丰确实听得眼睛一亮，深深看了一眼这个武当三代弟子第一人，然后含笑点头，用和煦的声音说道：“你能够想到这些殊为难得，我也是在8o岁以后。才有了这样的感悟，你小小年纪就能想到这一层，可谓练武资质绝佳。”
　　
　　    “只不过，内功招式有如地基，初期自然要遵循前人已经走过的道路前行，等你修为日深，自然可以达到心随意转不拘泥于招式的地步，不过现在吗，还是好好练功去吧。”
　　
　　    这时宋远桥说道：“整日胡思乱想，明日就要出讨伐魔教。不要在胡闹了，赶紧回去做晚课。”
　　
　　    沐阳不敢反驳，施礼后退出大殿。
　　
　　    “师兄，不要对青书太过苛责了，他如今只有2o多岁，但是武力已经不下于江湖一流高手，就是一些江湖上有些名气的人物，也不见得能够胜过青书。”俞莲舟这个做师傅的说了一句公道话。
　　
　　    “孩子不能惯着，要不然成不了大器。”宋远桥其实对宋青书也很满意，但是现在就讲究慈母严父。他为了教育儿子成材，自然要摆出一副严厉的面孔。
　　
　　    屋内众人都习以为常，继续说起明日出讨伐魔教的事情。
　　
　　    沐阳回到房间，心情还是很激动的。竟然一下子把武当山最重要的几个人物都见到了。
　　
　　    明日就要出去讨伐魔教。
　　
　　    魔教，书里说就是后世明朝的开创者，虽然那些所谓的江湖名门大派对魔教恨之入骨，但是沐阳却觉得这些人其实做事很直率，比某些名门大派还要强上许多。
　　
　　    反正金老爷子的书中，除了武当派。其他几派基本上没啥好人，都是一些唯利是图的小人，包括少林，其他各派为了争夺屠龙刀更是不堪。
　　
　　    反而把魔教之人写的有血有肉、有情有义，这让沐阳一个穿越客，怎么可能心里对魔教有什么除之而后快的心里呢。
　　
　　    不过呢，欣赏和不讨厌是一方面，可是如果双方敌对起来，自己也是不会留手的，敌人，就是用来打击的，没有好敌人坏敌人之分。
　　
　　    明天就要开始闯荡江湖，沐阳抽出自己的长剑又耍弄了一会，突然看着手中的宝剑，然后掂了掂。
　　
　　    “不行，大侠就要有大侠的风范，这么普通的一把青钢长剑，怎么能够显出我沐少侠的风采呢，就算没有一把如同倚天剑那样拉风的宝剑，怎么也要弄一把好些的吧。”
　　
　　    “不行，武当山都是用的这样的宝剑，就是他的几位师叔也是如此，看来指望在武当山找是没可能了，算了，还是到自己的时空想想办法吧。”沐阳想到这里，松开眉头直接意识穿越回自己身体。
　　
　　    宝剑，大宝剑，哪里的最好呢，沐阳开始在网上搜索起来，现龙泉剑应该是现在中国做的最好的古代刀剑了。
　　
　　    网上就有销售龙泉剑的店铺，样式非常多也非常精致华丽，不过价格也不便宜，动辄七八千，多则达到十几万元。
　　
　　    不过沐阳对这些网上销售的东西有些怀疑，毕竟他是真的用来砍人的，而不是用来收藏看着玩的，一定要一把趁手的，真正意义上的好剑。
　　
　　    就算达不到倚天剑的地步，但是总要强过倚天屠龙位面的其他兵器吧，要不然怎么混啊。
　　
　　    “浩哥，在忙呢，跟您打听个事儿，您认识卖刀剑的吗，不，不是古董刀剑，就是那种网上有卖的，现代工艺打造的龙泉剑。哦，不认识啊，没不是，就是想要玩，好的，改天咱哥俩在聚。”
　　
　　    沐阳开始给自己的朋友打电话，准备找这方面熟人，并不是他想要找熟人省钱，哪一行的水都深着呢，沐阳对刀剑根本就是一窍不通，自然要找一个相熟的人带着，多花些钱都没关系，但他是要买到真正的好剑，而不是那些工艺品。
　　
　　    “丁哥，认识卖龙泉宝剑那种刀剑的吗，朋友玩，没有啊，那行，改天咱们一块到生存基地再玩，再见。”
　　
　　    “猴子，你京城路子熟，有认识卖刀剑的吗，那种真正的龙泉宝剑，要吹毛断的那种，不知道就算了，改天咱们几个老同学一起聚聚，你小子别总忙着泡妞。”
　　
　　    沐阳都快没有信心了，难道这的直接跑到一个店里去，问有没有最好的刀剑，老板碰到这样的人，估计能宰死你，最主要的是，买到的刀剑是不开封的，店家也不会给你开封。
　　
　　    要知道，开封可是一个技术活，古代有专门负责开封的师傅，与铸剑师傅同样重要，如果自己不找个熟人领着去，估计店家都不会给自己开封，那自己只能买一个铁条回来。(未完待续。)


				
第230章:龙泉宝剑


				    打起精神继续找人，就不信没有一个相熟的。
　　
　　    “胖哥，在哪里呢？”
　　
　　    “我说你小子最近看来是忙了，都好久没找我了吧。”庞元在电话里埋怨了一句。
　　
　　    “最近又考研又实习，我都快忙成那啥了，哪还有时间玩。这不今天清明节，刚才去看了看老妈。”
　　
　　    “我也刚从墓地回来，看了看老爹老妈。兄弟，要是没事晚上喝一个。”
　　
　　    “行，对了胖哥，跟你问个事儿，你认识卖刀剑的吗，那种龙泉宝剑，网上也有销售的那种。”沐阳怕庞元听不懂，还重复了一遍。
　　
　　    “认识啊。”
　　
　　    “啊，真认识啊。”
　　
　　    “真认识，我一哥们就是龙泉宝剑京城的代理商，自己弄了一个店，还不小呢，还别出心裁的在郊区找了一个小院，架起炉子，准备接受定做业务，不过销量不算好，毕竟那东西玩的人还是少，又死贵，谁买啊。”
　　
　　    “我买啊。”
　　
　　    “你买那东西做什么。”
　　
　　    “胖哥，你在哪呢，我现在去找你，别耽误了。”
　　
　　    “我刚回门脸儿。”
　　
　　    “等我马上到。”
　　
　　    沐阳拿上车钥匙，直接开车来到官园市场找胖子。
　　
　　    “我朋友要，你就别问了，反正有用，网上那东西也有，可我要真货，不是工艺品，所以还是找个行家问问的比较好。”
　　
　　    “成了，我那哥们现在也算半个行家了，原来学冶金专业的，后来不上班，跑去学造剑，然后才弄了这么一个铺子。”
　　
　　    “那就更好了。”
　　
　　    半个小时后，两人开车来到位于五环的一个市场边上，在一个装修的很古朴的门脸里，沐阳见到了庞元的哥们，京城龙泉宝剑专卖店的老板唐邵青。
　　
　　    “唐哥麻烦您了。”
　　
　　    “胖子的兄弟就是我兄弟。都是兄弟没的说。”唐邵青虽然戴着一副眼镜，但是说话很有几分江湖气，应该是个爽快之人。
　　
　　    “我想买宝剑，当然。是那种能够用于实战的，不知道您这里最好的剑是什么样的。”沐阳问道。
　　
　　    “最好的没法定位啊，如果是外人来了，我会告诉他我架子上那把标价十八万八千八百八的乾隆御剑最好，因为他要是买了我赚的最多。呵呵。”
　　
　　    “看来兄弟是个外行，你要是有时间，我给你讲讲这里面的门道，你也好自己做个选择。”唐邵青说道。
　　
　　    “那感情好，我对这方面的知识特别感兴趣。”沐阳说道。
　　
　　    “剑的历史和传说咱就不讲了，又不是上课，就说这现代工艺的剑吧，先从造型来说，有汉剑、唐剑、宋剑、明清剑，不同时期样式差别很大。从剑身到剑颚把手再到剑鞘都不相同，明眼人一眼就能看出来。”
　　
　　    “你最好的宝剑的概念是什么？”唐老板问沐阳。
　　
　　    “嗯，造型精美、坚固耐磨、削铁如泥，能够达到倚天剑那样的最好了。”
　　
　　    “哈哈，兄弟，我也看过倚天屠龙记的，那里面的倚天剑可是连续削断几十件兵刃而不损坏，还能一剑斩断狼牙棒那样的重武器，所以，那东西只能出现在小说里。现实中不存在。”唐老板说道。
　　
　　    “现在最坚固锋利的剑能达到什么样？”沐阳问道。
　　
　　    “能削断拇指粗的钢筋而不崩刃口，能一下子削断几根捆绑在一起的青竹，连削四五个草席，捅破汽车钣金。”唐老板说道。
　　
　　    “是不是那种雪花纹的刀剑最好。”沐阳问道。
　　
　　    “不见得。其实那种雪花纹是折叠锻打后出现的效果，最有名的代表就是大马士革刀，所谓的百炼钢也就是这种来历，不过现代工艺下生产的合金钢也非常好，不过雪花纹钢做出来更漂亮。”
　　
　　    “SV30、ATS-34或BG-42都很好，冷钢88k刃材是长刀类里面公认最好的。还有154CM优质不锈钢。它原为涡轮叶片的制作材料，是刀具材料中的极品，且耐腐、韧性强，刀锋保持期极长，但价格偏高。
　　
　　    还有440系列优质不锈钢，440C和440F含碳量最高。440系列是目前应用最广泛的制刀材料，其中440C是制作外科手术刀的首选材料。还有1095高碳钢，著名的卡巴军刀就是由1095优质高碳钢制作的。”
　　
　　    唐老板说了一大堆数据，听得沐阳头都有些大了，我就买一把趁手的兵器，有必要学习冶金知识吗。
　　
　　    “唐哥，要不咱还是去看剑吧，你给介绍几款你认为最好的，当然我的最好是指坚固耐用实用。”沐阳说道。
　　
　　    唐老板呵呵一笑，“成，看剑，比听我说话来的更明白。”
　　
　　    武当派所用的长剑，是更类似于明清青锋剑的样式，剑身窄细平直，长三尺三寸、重三斤三两，样式更类似于明清时期的宝剑，沐阳最先看的就是这种宝剑。
　　
　　    老板给挑出两把，沐阳抽出看了看，剑身雪花纹分布均匀，刃口确是略带青色。
　　
　　    “剑身和剑刃是不同材料，加钢技术很早就有的，只不过现代技术下结合的更好一些。”唐老板介绍道。
　　
　　    沐阳又看了看汉剑，汉剑要宽大一些，但韧性却大大减少，不像三尺青锋剑，可以抖出剑花来，用起来更加潇洒飘逸。
　　
　　    沐阳买的是一个实用性，自然要老板给他真材实料的好剑，他要一把青锋剑一把汉剑，老板拿出的货色是龙泉周大师的作品，真正的出自名家之手，当然价格也很贵。
　　
　　    两把剑加起来要了沐阳7万，这还是打过折的，要不是胖子带着来，没10万拿不下来。而且唐老板还负责给开刃口，唐老板可是专门学过的，这个手艺绝对没的说。
　　
　　    在唐老板后面开刃口的时候，沐阳又看上了一把唐刀，直身斜刃，可砍可刺，端的是一件好东西。2万拿下，老板继续给开刃。
　　
　　    “兄弟，这手笔越来越大了，怎么一下子花这么多钱买这东西。”庞元指着桌上的剑匣说道。
　　
　　    “有一位长辈非常喜好这东西，我是买来送给他的。”
　　
　　    “送礼？为了找工作。”
　　
　　    沐阳脸上布满黑线，我至于吗我。
　　
　　    唐老板弄完刀，就已经到了傍晚时分，庞元来了自然不能走，唐老板做了笔大生意，也要请客，所以三人直奔海鲜酒楼狠搓了一顿。
　　
　　    酒足饭饱，沐阳带上自己的刀剑回了住所。(未完待续。)


				
第231章:巨木阵


				    躺在木床上，闻着房间内的淡香味道，听着外面清风拂过树叶出的沙沙声，沐阳在这无比安逸的环境中沉沉睡去。天籁小  说
　　
　　    钟响声传来，沐阳悠悠醒过来，感觉真是一场好睡，比在自己家中的睡眠质量还好。
　　
　　    穿上一身月白色书生长袍，扎好头，拿起自己新买的宝剑，信不来到真武大殿前的广场上。
　　
　　    此刻大殿广场上已经聚集了不下三十人，都是挑选出来这次随行讨伐魔教的武当派弟子。
　　
　　    众人见宋青书过来，纷纷见礼，沐阳也一一回礼。
　　
　　    几声云板声响过之后，在场的弟子都停止了闲聊，不敢再出一点声音，真武大殿的殿门被打开，一行人走了出来，为之人正是宋远桥，宋远桥旁边就是武当七侠其余几位。
　　
　　    “见过众位师叔伯。”弟子们见礼。
　　
　　    宋远桥站在台阶之上，扫了一眼众人，然后朗声说道：“魔教残暴，我武当山作为江湖名门大派，自当做到维护武林之典范，此次六大派商议，共同讨伐魔教，你们都是本派中精英，此次随我等一同前往魔教老巢，誓将捣毁魔教。”
　　
　　    “谨遵师伯之命。”众弟子回道。
　　
　　    吃过早饭，一行人开始下山，队伍浩浩荡荡，还真有一番气象，此后就是一路风尘赶路。
　　
　　    天可怜见，书中记载的光明顶，可是在昆仑山，而昆仑山位于我国西部西藏高原与塔里木盆地之间，大概位置在新疆西藏青海省交界，而武当山距离这里可是有三千里路。
　　
　　    三千里路云和月，岳飞满江红，我们这是累成狗，天啊，金老爷子不会是弄错了吧，这要走到何时才能走到。
　　
　　    不过原著中出现山峦、大漠、戈壁这些地方，确实应该是昆仑山了。
　　
　　    行行复行行。终于到了昆仑山下。
　　
　　    前面一片黄沙，众人正准备休息一下继续赶路时，突然之间从地下窜出几十个人影。
　　
　　    “不好，有埋伏。大家小心，众位师弟，我们先上，让弟子们殿后。”虽然敌人突然袭击，但宋远桥却不慌乱。指挥若定。
　　
　　    第一战终于要来临了，沐阳心中突然产生一种兴奋的感觉，难道这就是潜藏在男人身体里的战斗基因在释放吗。
　　
　　    拔出手中长剑，沐阳随着武当七侠一起冲上前去。
　　
　　    “巨木阵。”敌人大吼一声，根根大木从地下窜上来，形成一个如迷阵一样的所在。
　　
　　    “两人一组分头袭杀，小心不要贸进险地，如果有危险就退出来我们在行进攻。”宋远桥说完，直接拿着长剑冲进阵去。
　　
　　    “杀”沐阳提剑跟随宋远桥脚步冲了进去。
　　
　　    突然一根巨木砸过来，沐阳一个伸脚在旁边一垫。窜到了旁边，可是不成想对方竟然是连环攻击，旁边空隙里突然刺出几根长枪，出现在沐阳要落脚的地方。
　　
　　    沐阳暗运内功，运用轻功梯云纵，在半空一个转身躲到了一旁，他看到巨木后面人影一晃，伸手刺出一剑，长剑穿过缝隙正中对方一人，只听巨木阵后面传来啊的一声。瞬间就失去了声息。
　　
　　    沐阳往上一跳，跳到巨木之上，突然脚下刺出一排长枪，这些长枪足有三米之长。枪身粗大无比，显然就是为了防备江湖之人利用轻身功夫，来对阵巨木阵。
　　
　　    沐阳躲过这排长枪，然后一个旋身直接跳到了对方人群之中，长剑挥舞之间，剑尖划过两人咽喉。瞬间两个青衣汉子毙命当场。
　　
　　    “杀”对方众人大吼一声，上来一排刀盾兵，与沐阳厮杀在一起。
　　
　　    这样的场景在巨木阵里面被分为好几个区域，而武当七侠就分别在这里面与敌人厮杀。
　　
　　    “嘟嘟嘟”突然传来几声鸣笛，是武当派约定的撤退信号。
　　
　　    沐阳不在与对方纠缠，直接一个纵跃跳到巨木之上，然后几个垫脚就跑出了大阵，不多时，武当七侠也都回到巨木阵外面。
　　
　　    “各位师弟，可有什么收获。”宋远桥问道。
　　
　　    俞莲舟说道，“五行旗的巨木阵，虽然杀了几个人，但显然都是普通小兵，里面有如迷宫一样，轻功又有长枪暗器防护，一时间也不好攻破。”
　　
　　    “今天我们双方只是探探对方的虚实，我们不予他们纠缠了，绕过去，直接到集合地点一线峡，等六大派集合之后再做打算。”宋远桥说道。
　　
　　    众人觉得可行，叫上弟子准备再次出。
　　
　　    “青书，你刚才没有受伤吧。”
　　
　　    见众位师弟都走远，宋远桥看着自己的儿子问了一句。
　　
　　    “父亲，孩儿没事。”沐阳答道。
　　
　　    “以后行事自己多加小心，这里已经到达魔教总坛的外围，随时可能出现敌人，打起精神多多提防。”宋远桥说完，不待沐阳回答直接离开了。
　　
　　    沐阳在后面笑了笑，这是一个不愿表达感情的父亲，可是内心还是爱着自己的孩子的，毕竟宋青书可是他唯一的孩子。
　　
　　    众人远离巨木阵，绕行到沙丘一侧，沐阳回头看了看，现巨木阵的那些巨木开始纷纷倒地，地上沙土流动，时间不大竟然都隐没在黄沙之中，端的神奇，难道这就是武侠世界与现实世界的不同吗。
　　
　　    众人都打起精神，可是在前行十几里之后，再次遇到埋伏，这次是五行旗之中的烈火旗，他们人人身背一个箱子一样的东西，另一只手拿着一根从箱子上伸出的铜管。
　　
　　    “烈火旗，他们的火油占到身上就扑不灭，大家小心。”俞莲舟喊道。
　　
　　    “魔教贼子还没完没了了，欺我武当没人吗。”张松溪大吼一声，持剑上前就要与这些魔教分子厮杀。
　　
　　    “大家上”随着宋远桥一声令下，战斗又开始了。
　　
　　    只见烈火旗的小兵一手下按，从铜管里喷射出一股黑色液体，铜管口位置是一个点燃的明火，黑色液体遇到明火之后猛烈燃烧，而且那些黑色液体喷到地上，依然不会熄灭，冒着浓烟猛烈燃烧。
　　
　　    沐阳有些目瞪口呆，靠，原始手压版火焰喷射器，还是用的石油，真佩服他们的想象力。
　　
　　    石油可不是沾到身上不好扑灭吗，打滚都不好使。
　　
　　    不过这些火焰喷射器也有缺陷，手压的装置，毕竟喷射的不会很远，大概也就三四米的距离，只要闪转腾挪，不被对方沾到，欺上前去就能一剑结果了这些小兵。
　　
　　    武当七侠出手，再也不会让烈火旗的小兵有得手的可能，展开绝妙身法，或是环绕侧击，或是凌空下扑，时间不大，对面的一排烈火旗小兵就尽数被消灭的干净。(未完待续。)


				
第232章:遇袭


				    cpa300_4();    烈火旗见事不好，挥动火红大旗开始撤退，莫声谷心中已经恼怒了这些魔教妖人不停的滋扰，准备仗剑直追，杀他个痛快。
　　
　　    “师弟不可鲁莽。”宋远桥在后面大叫了一声，他也是怕莫声谷中了埋伏，不过他这一声已经晚了，只见从地下突然窜出几条巨大火蛇，冲着莫声谷飞来。
　　
　　    这几条火蛇可比刚才烈火旗手持的那种火焰喷射器厉害多了，足足喷出十几米远，形成了一条条火龙，向着莫声谷吞噬而去。
　　
　　    “小师弟。”
　　
　　    “七师弟。”
　　
　　    武当众人大惊，在后面纷纷叫嚷。
　　
　　    莫声谷也是大惊，眼看漫天火势冲着自己而来，一口真气强行提起，运用武当轻功绝学梯云纵，在空中硬生生来了一个转折，身子迅速往后飞退。
　　
　　    可是就是这样，还是被火龙的尾巴扫到了一点，等他落地之时，头发胡子已经小半烧焦，衣服被火星烧出几个洞，身上也有多处烧伤。
　　
　　    不过万幸，只是零星的火油溅射到身上，如果真的被大火烧到，估计就是想救都难，毕竟这火沾到身上可是十分不好扑灭的。
　　
　　    沐阳心想，我就是带着一个消防罐，估计都来不及救人，看来这五行旗还真是个个有绝招，而且训练有素进退有据，一副士兵战阵的样子，难怪后来可以推翻元朝的统治。
　　
　　    来到集合地点一线峡，并没有发现其他门派的踪迹，看来武当派是第一个到达的，今天众人赶路加战斗，都有些累了，三代弟子埋锅造饭自不必说，沐阳却坐在一旁，想着今天的战斗。
　　
　　    总体说来，沐阳觉得现在看到的力量体系，还算在自己的理解范围之中。只是不知道后期见到那些绝顶人物动手，又会是一番什么景象呢。
　　
　　    夜宿一晚之后，第二天宋远桥把众人分组派出去，寻找其他门派的踪迹。想来其他门派这几日就要来了，也好提前出去接应一下。
　　
　　    沐阳和殷梨亭一组，两人带着几个弟子下山而去，行了半个小时后，前方出现一条分叉路。
　　
　　    “师叔。我们怎么办？”沐阳问道。
　　
　　    殷梨亭稍微考虑了一下说道，“我们分开找，以半个时辰为限，没有任何收获就返回这里集合，我们在定夺下一步，如果遇到危险，我们以焰火为号。”
　　
　　    “好的师叔。”沐阳选择了左路，带着两个三代弟子走了下去。
　　
　　    不提殷梨亭，沐阳带着三个师弟走在荒漠土路上，四周不时见到几丛稀疏的草木。
　　
　　    “宋师兄。我们走了快有半个时辰了，也见不到一个人影，别的门派是不是还没来呢，也不知要在这荒漠里等他们到什么时候。”一个师弟说道。
　　
　　    “这里可真是荒凉，除了戈壁沙漠就是光秃秃的石头山，可比咱们武当山差远了。”另一人说道。
　　
　　    沐阳笑笑没有理这个话题，而是说道，“我们找个地方休息一下，然后往回转吧。”
　　
　　    这种邀约形势的集合，其中自然问题多多。最大的难题就是一个协调指挥问题，沐阳知道，就算是他们个人武力比魔教强上许多，但遇事扯皮。最后也只能不了了之。
　　
　　    众人在一个土堆旁边坐下，沐阳拿出随身的水壶喝了一口，这时只听坐在旁边的一个师弟说道：“这是什么东西，怎么土里还有一根竹子，难道这昆仑山也长竹子吗？”
　　
　　    沐阳同说话之人坐的比较远，抬眼看过去。发现那人身旁确实有一根粗大的毛竹，沐阳也很疑惑，这荒郊野外的，哪里来的竹子。
　　
　　    那个师弟用手摇了摇竹子，然后往里面瞅了一眼，突然之间变故陡生，从毛竹里面射出一只短箭，那名三代弟子不查，立刻被射中了右眼，啊的惨叫一声，那名弟子倒在地上疼的打起滚来，手捂着眼睛，手指缝隙里还夹着一根无尾短箭。
　　
　　    “不好，有埋伏都躲开。”沐阳大吼一声，上前拉起躺在地上那名受伤弟子，运用轻功往一旁窜去，另外两人也跟着沐阳跑开了土堆旁边。
　　
　　    正在这时，土堆突然爆炸开来，碎土纷飞四溅，露出一个足有一人大的洞口出来，先是从洞口里射出几只劲弩，然后开始钻出一个个身穿土黄色衣衫，黄巾包头的汉子，沐阳都被这个情形震惊的不行。
　　
　　    这些人足有七八人之多，出来之后呈扇形包围向沐阳四人。
　　
　　    沐阳反应过来，对方人数众多，自己一方还有一个伤者，不可力敌，轻喝一声“走”，抱着那名受伤的弟子就往来路跑去。
　　
　　    沐阳逃的紧，追兵紧追不舍吊在身后，沐阳心想只要和师叔殷梨亭集合，对付这几个汉子还不简单，可是突然之间路的前面出现三个人影，沐阳知道前路被堵。
　　
　　    见事不好，武当派几人站定身形，沐阳将手中的弟子交给其他弟子说道。“照顾好师弟，我来应付他们，发焰火通知师叔他们。”
　　
　　    妈的，原本不想大动干戈的，看来对方这是不打算放过自己了，不过沐阳却怡然不惧。
　　
　　    一个弟子从怀里掏出一个焰火，拉下引信，一个信号弹窜上空中，在天上爆炸开来，留下一个蓝色火焰。
　　
　　    “殷家兄弟，这是过来抢我们买卖来了。”这群追来的黄袍汉子中出来一人，此人矮胖身材，对着拦在沐阳前路的三个黑衣男子说道。
　　
　　    “颜旗使严重了，什么抢买卖，各凭本事而已，这些所谓的名门大派，没有一个好东西，就算杀了也算不得什么功劳。”殷家兄弟为首之人答道。
　　
　　    “既然你们不屑，就让我们厚土旗来料理这几个武当派的弟子吧。”黄袍矮胖子说道。
　　
　　    “既然猎物撞到了我们面前，怎么能拱手让人，还是我们先来吧。”殷家兄弟一人说道。
　　
　　    厚土旗的颜旗使也不以为意，脸上依旧露着笑脸，点点头说道：“既然你们有此想法，就让给你们吧。”
　　
　　    沐阳心中已经狂骂不止了，都他妈什么东西，看不起老子，把老子当做东西让来让去的，一会儿叫你们好看。
　　
　　    沐阳右手抽出龙泉宝剑，轻晃剑尖抖出一个剑花，嘴里说道：“你们废话真多，不知道哪个前来送死。”
　　
　　    说话的同时，沐阳的左手已经悄悄从空间拿出一把左轮手枪，但是被书生袍的大袖子遮挡住了，沐阳准备在不敌之时，给对方来几下，别说下黑手有失江湖侠客风范，沐阳到武侠世界来，可不是找虐的，既然对方是自己敌人，打击敌人无所不用其极，任何手段都是合理地。
　　
　　    暗器也是实力的一种。(未完待续。)


				
第233章:青年才俊


				“小子口气不小，某家来试试你的身手。”
　　
　　殷家兄弟三人之中窜出一人，手持单刀，一刀往沐阳头上劈来，沐阳侧身让过，开始与对方缠斗在一起。
　　
　　沐阳展开武当柔云剑法，心随意动见招拆招，竟然渐渐把这人逼到下风，沐阳使出一个假身，心里暗道你中招吧，突然一个剑花闪过，沐阳使出了一招云海探幽，一剑削在对手的左手臂上，对敌黑衣男子手臂上瞬间出现一道大血口，鲜血喷溅而出。
　　
　　沐阳的宝剑锋利无比，虽然只是稍稍扫中了一点，但也足以让对方重伤。
　　
　　“哎呀不好”，殷家另外观战的两人，发现自己的兄弟竟然被伤到了，离开都窜了上来，原本猫戏耗子的那种心思都没有了，只想着尽快拿下眼前这个小贼，已报仇雪恨。
　　
　　三人齐上，一时间沐阳被逼的有些手忙脚乱，三个单刀从不同角度攻来，让沐阳有种应接不暇的感觉，一时间可谓险象环生。
　　
　　但是经过最初的慌乱之后，沐阳暗暗定下心来，掌握进攻与防御的节奏，竟然慢慢扭转了颓势，与三人战成了平手，虽然沐阳一时间伤不了对方，但是自身也将门户守得严密异常。
　　
　　“殷家兄弟，对付一个小辈弟子都这么无力，看来这些年跟着殷天王，你们的身手都生疏了许多。”姓颜的矮胖子在一旁还不时嘲笑几句，更让殷家三人脸上无光。
　　
　　殷家三人发狠，手上又加了几分力，让沐阳的压力感觉更大了，现在也只能勉力支撑不败的局面。
　　
　　“休伤我青书侄儿。”殷梨亭一声清啸，长剑递出，指向殷家三兄弟。
　　
　　沐阳心说，你们可算来了，要不然我可能真要用上暴力手段了，对手被分去两人，沐阳轻松下来，对阵之时竟然还有闲暇时间瞅了一眼刚才殷梨亭跑来的方向。
　　
　　只见那里现在已经多了一群人，为首之人是一个老尼姑，手持拂尘，背后背着一把长剑，不像其他女子，都是手中持剑。沐阳看到此人，第一个想到的就是灭绝师太。
　　
　　眼睛不自觉的在这群女人之中扫射了一下，他有些好奇，自己的任务目标周芷若在这里究竟长成什么样子，有没有圆圆漂亮，不过人数众多，自己这边又动着手，终究还是没能看到。
　　
　　“殷家兄弟，对方人多，还是先逃了吧，我们厚土旗垫后。”那个矮胖子说道。
　　
　　“还是你们厚土旗自己先走吧，我们不惧。”
　　
　　正说着，殷梨亭长剑使开，那名原先已经被沐阳伤到的对手，竟然再次被殷梨亭重伤，殷家三兄弟见没有了机会，抢了人就跑，不多时就消失在众人面前。
　　
　　而那群黄衣汉子，为首那个矮胖颜旗使，左手一扬手中黄色大旗，大旗猎猎作响，气势甚是威武，缓缓向北退却。
　　
　　峨眉派之中窜出两名男弟子，拔足追去，却被殷梨亭拦住，口中说道：“不可追击，前日我们碰到烈火旗阵，我师弟莫声谷一时不查，就着了魔教的道，受了轻伤，眉毛胡子烧掉一半。”
　　
　　这时灭绝师太开口道：“回来吧，不可轻敌，对付魔教有的是时间。”
　　
　　“青书，可有受伤。”殷梨亭上前问道。
　　
　　“多谢师叔关心，青书无碍。”沐阳说道。
　　
　　“那就好，对了，我来给你引荐一下，这是峨眉派众人，这位就是峨眉派掌门灭绝师太。师太，这是我大师兄宋远桥的独子，名叫宋青书。”殷梨亭说道。
　　
　　“见过前辈，武当宋青书有礼。”沐阳很恭敬的施了一礼。
　　
　　灭绝师太看着眼前这个身穿月白书生长袍的年轻人，心中喝了一声好个俊俏人儿，真是人中俊杰，武当山现在张三丰已经不理俗物，一切都是宋远桥在打理，下任掌门已经非他莫属，而眼前这位，很可能就是第三代的武当派掌门。
　　
　　想到这里灭绝师太不自觉的脸露笑容，对着沐阳点了点头。
　　
　　“与你对阵之人你可知道来历。”灭绝问道。
　　
　　“晚辈不知，只是听他们说话，知道那三人姓殷。”沐阳答道。
　　
　　“其实原本他们不姓殷，都是江湖大盗，后来被魔教殷天正收服，成为其门下仆人，名为殷无福、殷无寿、殷无禄，身手不输于江湖一流好手，你能同时抵御三人的攻击，还伤了一个，真是殊为不易。”灭绝师太说道。
　　
　　殷梨亭也说道，“那个矮胖黄衣汉子，我看应该是五行旗土行旗掌使颜垣，功夫了得，不过听说五行旗与天鹰教教主争夺魔教教主之位，他们怎么会凑到一起的。”
　　
　　沐阳说道，“原本他们不是一起的，后来我们中了土行旗埋伏，逃到这里却被三人拦住的。”
　　
　　殷梨亭又介绍峨眉派其他人给沐阳认识，刚才众人见沐阳力斗殷家三兄弟，法度严谨招式精奇，很有名门大派子弟风范，在三名高手围攻之下丝毫不见慌乱，尤其不易。
　　
　　静玄说道：“近年来颇闻玉面孟尝的侠名，今日得识尊范，幸何如之。”
　　
　　沐阳恭敬还礼，同时也打量起峨眉派众人。
　　
　　峨眉弟子女多男少，而且明显看得出来，男人在峨眉派地位十分低下，只能算是很普通的弟子，可以说，整个江湖门派中，峨眉派的男弟子是最悲催的存在。
　　
　　恍然间，沐阳瞅到一个绝美身影，心中不禁暗想，这个女子不会就是周芷若吧。
　　
　　周芷若确实很美，眉目如画，一身素色罗衣也难掩其傲人身姿，沐阳心想，难怪宋青书第一眼看到周芷若就坠入爱河不能自拔，看来一切都是有原因的。
　　
　　而且，沐阳发现，这个女子真的和电视剧里圆圆的形象有几分相似，但又稍有不同，总之，都是绝美的女子。
　　
　　自己的任务从现在就算开始了吗，“泡周芷若”，沐阳发现还真是有些狗血的任务，不过没关系，既然自己打定主意要畅快游武侠，就放开心怀，好好地玩上一场。
　　
　　沐阳很礼貌的冲着周芷若点了点头，然后把头转向其他方向，看向其他人。
　　
　　他看到一对令他疑惑的男女。(未完待续。)


				
第234章:轻功在好,一枪撂倒


				“张无忌？”
　　
　　“应该是吧。”
　　
　　沐阳看到峨眉派众人外围，竟然有一个面色憨然的男子，躺在一架木质滑架上，身边站着一个丑陋的女孩子。
　　
　　应该没错了，这个女孩子应该就是蛛儿了。
　　
　　终于看到时代之子，这个世界的主角了，沐阳脸上浮现出一丝微笑。
　　
　　不知道自己来到这个世界，能否挣得主角的一丝光彩呢。
　　
　　见礼之后，众人决定西行，往一线峡驻地和武当派汇合，沐阳故意落在后面。
　　
　　蛛儿肩膀挎着肩带，两手扶着滑架卖力前行，沐阳靠近之后看了看躺在上面的这个满面污垢的男子，小声说道：“无忌师弟，身子还没好吗？”声音小到只有两个人听到。
　　
　　滑架上之人身子一颤，张无忌本来就是实诚的性子，也不好隐藏，说道：“青书师兄，我已无大碍了。”
　　
　　“那就好，如果五师叔知道你好了，在天之灵肯定会高兴的，有时间回武当山吧，那里毕竟是你的家。”
　　
　　“师兄。”说完这两个字，张无忌的眼睛有些发红，自是想起了孩童时在武当山的日子，还有那个疼爱自己的太师傅。
　　
　　“我知道你现在多有不便，没关系，会有回家的那一天，我先走了，有机会在详谈。”沐阳说完，看了一眼扭过头来的蛛儿，直接回了武当派队伍。
　　
　　张无忌愣怔的出神，他们两人说话声音太小，蛛儿刚才只听到只言片语，内容却不是很清楚，回身问张无忌，“他来找你说什么。”
　　
　　“没什么。”张无忌没敢多说，怕多生枝节，回了一句把此事揭了过去。
　　
　　众人行到一处沙丘处时，沐阳发现前方竟然有密密麻麻的脚印行过，快走几步跑上沙丘，身后两个峨眉派的男弟子也跟着跑上来。
　　
　　“啊呀，”其中一个峨眉派的男弟子看到沙丘后面的情绪不禁惊叫了一声。
　　
　　其他人听到惊叫声，也快步跑上来查看，只见沙丘后面横七竖八躺着三十几具尸体，头骨碎裂、胸口塌陷，好像是受到什么重物的攻击。
　　
　　如果让沐阳来说，那就是这些人肯定是让车给撞了，够凄惨的。
　　
　　“是江西鄱阳帮的。”殷梨亭查看之后说道。
　　
　　“他们来做什么，这些江湖帮派哪有什么好货色。”灭绝师太是看不起这些江湖杂鱼的。
　　
　　“鄱阳帮的刘帮主是崆峒派的记名弟子，估计是自告奋勇前来为师门效力的。”殷梨亭说道。
　　
　　灭绝师太哼了一声，似是不屑就没在说话。
　　
　　毕竟是江湖同道，而且是来参与剿灭魔教的，众人动手将这些人埋入沙土中，也算是入土为安吧。
　　
　　突然之间变故陡生，一处沙土坟地爆裂开来，从里面窜出一个身影，抓住一名峨眉派的男弟子，往远方疾驰而去。
　　
　　“是青翼蝠王韦一笑。”殷梨亭喝到。
　　
　　“好贼子，哪里跑。”
　　
　　最先反应过来的灭绝师太、殷梨亭、沐阳和静玄师太一齐追了过去，之间一个青色身影如鬼如魅的在前奔跑，众人虽然发足狂追，但是却有越追越远的趋势。
　　
　　这青翼蝠王仗着自己的身法，竟然与众人兜起圈子，他手中还抱着一个人，就耍的众人团团转。
　　
　　眼见事情不妙，沐阳想起了书中的情节，站定之后说道：“赵灵珠师叔、贝锦仪师叔，请向离位包抄，丁敏君师叔，李明霞师叔，请向震位堵截。。。。。。。”
　　
　　此刻群龙无首，正是需要有一个统一指挥之人，沐阳一连串命令发下去，众人不自觉的齐齐动了起来，按照沐阳说的去做。
　　
　　韦一笑见没法在兜圈子戏耍众人，纵声尖叫，将手中抱着之人从空中丢下，一个跳跃纵飞而去。
　　
　　此时少了一个人的负重，其身影更加迅捷灵活，窜入空中展开青色斗篷，犹如一只青色大鹰，好不潇洒。
　　
　　“六大派无知小儿，竟然妄想攻打光明顶，让你们又来无回，我还会在回来的。”青翼蝠王在空中嚣张的叫道，眼见就要远走。
　　
　　灭绝师太功力深厚，但是她的轻功并强，就算是江湖中的轻功高手，也鲜有能和韦一笑比肩之人，所以只能眼睁睁的看着韦一笑嚣张的远走，却无可奈何。
　　
　　殷梨亭、静玄、丁敏君等人更是脸露苦涩，如果让这个来去自如的韦一笑整日到营地滋扰，别说攻打光明顶，就是休息都难以保证，到时候人人自危，此事看来真是麻烦。
　　
　　沐阳看到韦一笑的轻功，第一次感受到了武侠世界的决定武功的厉害，真是速度犹如鬼魅一般，来去如风，如果自己也能得到这样的轻功，那将是多么拉风的一件事情。
　　
　　虽然他心里无比羡慕韦一笑的绝顶轻功，但是手里却没有闲着，右手一翻，手里多了一把狙击步枪，没有时间瞄准，左手托住枪身，凭借超强的枪感，计算着韦一笑在空中滑行的轨迹，扣动了扳机。
　　
　　甩狙，绝对是CS里面的甩狙，动作潇洒利落、绝不拖泥带水，感觉到了，直接一枪过去。
　　
　　正在众人还沉浸在无奈与懊恼之中的时候，突然身边传来一声大响，在看半空中的青翼蝠王韦一笑，犹如一只被打中的野鸭子，‘啊’的大叫一声，直接从半空中掉到了地上，激起地上尘土一片。
　　
　　众人惊愕，到底发生了什么事情？
　　
　　众人纷纷往发出巨响的地方看来，人们都看到了沐阳手中拿着一件古怪东西，知道应该就是那个东西发出来的声音，不知怎的就把青翼蝠王从空中打了下来。
　　
　　青翼蝠王韦一笑在地上射了一个滚，快速的爬起来，一只手捂着屁股，回身看了一眼，再次疾驰而去，但这次却没有向上次那么拉风的在半空中滑行，许是怕了也说不定。
　　
　　有弟子好奇往韦一笑坠地的地方跑去，发现沙地上竟然被砸出了一个坑，而且还有大片血迹，陷入青翼蝠王韦一笑是受伤了，而去伤势不轻。
　　
　　这名弟子回来将那边的情形描述了一下，众人再次惊诧不已，看向沐阳的眼光更是不同。
　　
　　原本沐阳在他们眼里，是青年才俊，年轻一代的翘楚，不管身份地位都已算是顶尖，假以时日必定大放异彩，但总还是当做一个小辈看待。
　　
　　就连武当七侠之一的殷梨亭，对沐阳都生出了好奇，平时这个侄儿，除了聪明好学之外，倒也没有表现出什么异常之处，怎么如今却有些让自己看不透了。
　　
　　但是经过刚才的事情，众人发现沐阳不单单有大将之风，围堵韦一笑时指挥若定，如今发现，沐阳竟然能够击伤魔教四大法王之一的韦一笑，而且还是在韦一笑全力发动轻功之后把他击伤，这已经不能当做小辈来看待了，众人的心里自然而然的产生了别的情绪和想法，
　　
　　当然，也包括灭绝师太。(未完待续。)


				
第235章:守夜


				    面对众人看过来的目光，沐阳不好直接把狙击枪收进空间，只得拿出一块青布，将步枪一裹背在背上，如果不知道情况的，还以为沐阳背着一把剑呢。
　　
　　    沐阳没打算解释什么，而且武林之中，打听别人的独门武功、兵刃、暗器之类的，是大忌，外人自然也没人好舔着脸跑上前来询问。
　　
　　    当然，以后师门肯定是会问起的，不过沐阳已经想好了说辞。
　　
　　    峨眉派众人不时有人打量沐阳身后的青色布囊，许多弟子眼中对沐阳露出崇拜的目光，尤其是那些女弟子更是如此，如此标志人物，不正是如意郎君的人选吗。
　　
　　    众人商议，原本商定好崆峒派会于今明两日到达，还是在这里接应一下为好，当晚，就寻了一个地方宿营了下来。
　　
　　    篝火燃起，众人正在休息，沐阳走到灭绝师太跟前说道，“师太，家父传授晚辈剑法之时曾经说过，当世剑术通神，当属本门师祖为第一，其次便是峨眉派掌门灭绝前辈。家父说道，武当与峨眉在剑法上各有所长，晚辈斗胆，希望能够请教前辈几招剑术，也好增长见闻。”
　　
　　    沐阳现在的形象本来就讨喜，灭绝师太又有了其他心思，自然也愿意拉近关系，从丁敏君手中拿过一把普通长剑，亲自传授起沐阳剑法。
　　
　　    其实吧，沐阳学剑是假，套近乎到是真的。
　　
　　    泡妹宝典有云，想要笼络住一个女人，就想先笼络住她身边的人。泡妹宝典还有云，闺蜜的一句话，顶你努力大半年。
　　
　　    所以沐阳现在就准备从周芷若身边的人先下手，而第一个也是最重要的一个，就是灭绝师太这个老尼姑。
　　
　　    沐阳脑子好使，灭绝师太讲解之后，很快就能领会，还能举一反三。毕竟接触后世的东西比较多，脑子灵活。老尼姑教的爽，沐阳学得也爽，灭绝师太竟然比教弟子还要用心。
　　
　　    有弟子在做饭。但这荒郊野外的，只能是热一热干粮，简单的充饥一下而已。
　　
　　    沐阳回到武当派那边的篝火旁，从沙土里刨出一个大布口袋，抖了抖上面的沙子。从里面掏出几只荷叶包裹。
　　
　　    武当派众人好奇，他们都不知道沐阳竟然在这里掩埋了东西，殷梨亭好奇问道：“青书，那是什么？”
　　
　　    “师叔，一些牛肉和烧鸡，野外宿营辛苦，正好让师叔和师弟打牙祭。”沐阳说着把拿出的四个荷叶包递给众位师弟。
　　
　　    众人听到竟然有牛肉和烧鸡吃，大喜不已，接过荷叶包打开，也不顾及。直接伸手拿起一片丢到嘴里大嚼起来。
　　
　　    自然有弟子分好递到殷梨亭面前，殷梨亭看着这些新鲜的食物好奇问道，“这些东西你是从哪里弄来的，我怎么不知道。”
　　
　　    “侄儿自有办法。”沐阳神秘一笑，但是并没有回答这个问题，殷梨亭本就是个性子随和之人，也就没有问下去。
　　
　　    “青书，拿一些给峨眉派众人送过去吧。”殷梨亭说道。
　　
　　    “好的，侄儿这里有准备。”沐阳说完背起大布口袋走到峨眉派的篝火旁，发现峨眉派众人。正在吃自己带来的干粮。干粮到是白面做的馒头，但是已经有些干了，众人吃着有些难以下咽，只能咬到嘴里不停咀嚼。让口水化开干硬的馒头，在伸脖子咽下去。
　　
　　    坐在外围的贝锦仪看到沐阳过来，站起来迎接，贝锦仪是一个八面玲珑的性子，在这群有些古板的峨眉弟子群中，算是难能可贵的。
　　
　　    “青书师弟何事？”贝锦仪问道。
　　
　　    “野外宿营多有不便。我看灭绝前辈和各位师姐师兄都是以干粮果腹，所以送来一些瓜果。”沐阳说完从背囊里往外掏东西。
　　
　　    贝锦仪听的高兴，这样的地方，能吃上水果简直太难得了，只见沐阳从大布口袋里开始往外掏一个个黄色瓜果，一个两个三个四个，东西还真不少。
　　
　　    “师姐，这哈密瓜算是西域的特产，带的不多，只能请师姐分而食之了。”沐阳说道。
　　
　　    这时峨眉派众人也纷纷看过来，放好瓜果后，冲着看过来的灭绝师太拱拱手算是见礼，又冲着其他人点头微笑一下，没有过多停留，直接回了武当派那边。
　　
　　    所谓做事有分寸，演戏不能过，给人们留下好印象，但是又不贪功，自然让人觉得舒心。
　　
　　    天色渐晚，众人开始休息，沐阳主动担负起守夜的任务，武当派与峨眉派之间本就不远，沐阳坐在两伙人之间的一颗倒地的枯树上，看着大漠里明月想心事。
　　
　　    恍然觉得峨眉派那边也有人在守夜，沐阳借着皎洁的月光看过去，发现竟然是周芷若。
　　
　　    “周姑娘，今晚你负责守夜吗？”沐阳走过去，靠近周芷若轻轻说道。
　　
　　    周芷若早就看到沐阳走过来，开始心里还有一丝慌乱，但是很快镇静下来，毕竟自己的师傅和师姐们都在这里。
　　
　　    “是的，宋少侠。”周芷若有几分拘谨的说道。毕竟两人之前根本就没有说过话，还有生疏感。
　　
　　    “不要叫我宋少侠，你可以叫我宋师兄，宋青书，或者青书师兄都可以，但是不要叫什么少侠，那是外人的叫法，以我们两派的关系就太生分了。”沐阳说道。
　　
　　    “那我叫你青书师兄好了。”周芷若说道。
　　
　　    “很好，我叫你芷若师妹。”沐阳笑笑。
　　
　　    “还要多谢青书师兄刚刚送来的瓜果。”
　　
　　    “不用客气，并不是什么稀罕之物。”
　　
　　    “但在这野外却也难得。”
　　
　　    “对了，你刚才吃饱了吗。”沐阳突然问道。
　　
　　    “啊，怎么了。”周芷若不解。
　　
　　    沐阳伸手往怀里一掏，再出来时手里已经多了一个油纸包，沐阳打开上面的纸绳，拨开油纸包，里面露出了一块块造型各异的糕点。
　　
　　    “我正好带了一些苏州糕点，你垫垫肚子吧，要不然晚上很难熬的。”沐阳说完把纸包递到周芷若手里。
　　
　　    周芷若有些无措，不知道是该拒绝还是收下，“师兄，我”
　　
　　    “吃点吧，如果不好意思当我面进食，我可以回避一下。”沐阳说道。
　　
　　    “不是的。”
　　
　　    “那就吃点吧。”
　　
　　    “这么多我一个人吃不完。”
　　
　　    “那我们两个人一起吃。”
　　
　　    月影下，两个青年男女，坐在一起赏月吃糕点，这算不算一件很浪漫的事情呢。
　　
　　    如果不算上两边横七竖八倒在地上睡觉的人群，这个画面应该更美一些。
　　
　　    泡妹宝典有云，男人表现关心总不会错，而女人总是被关心不够。
　　
　　    丁敏君张开眼睛，看到不远处并排而坐的两人，眼里闪过一丝妒忌，嘴里低声咒骂了一句狐狸精，然后翻了个身闭上眼睛，算是眼不见为净吧。(未完待续。)


				
第236章:救援


				    “青书师兄，今天你击伤青翼蝠王韦一笑的东西是什么，暗器吗？”周芷若可能和沐阳熟悉了一些，也放开了一些，峨眉派众人对对白天发生的事情很是好奇，知道睡觉前还在不停的讨论此事，作为一个年轻女孩子，自然也少不了好奇心。
　　
　　    “可以说是一种暗器，只不过有别于我们用内力催发出去，而是用的另外一种方法。”沐阳答道。
　　
　　    “真是厉害，竟然能够在百步之外击伤轻功绝顶的青翼蝠王，看来这件暗器的威力还真是绝强，只是不知叫什么名字。”周芷若问道。
　　
　　    “此暗器名为雷火枪。”沐阳说道。
　　
　　    “雷火枪，刚才确实发出了雷鸣般的一声，这个火是不是其疾如火的意思，表示暗器发射出去速度很快。”周芷若自己脑补了一下。
　　
　　    “师妹真是聪明，一下子就被你猜中了。”猜什么猜，沐阳就是随口一说，他自己都不知道雷火枪是什么意思。
　　
　　    “你的雷火枪收藏起来了吗，怎不见你随身携带。”周芷若扫了一眼沐阳说道。
　　
　　    沐阳早就把枪收到了空间里，如果一直用蓝布包裹放在背后，即影响形象，还影响使用，还是放在空间里方便。
　　
　　    “当然带了，只不过外人无法发现而已，男人的枪，一定要藏在身上，方便随时拿出来。”沐阳一本正经的说道。
　　
　　    好像小说里都是这样，凡是甜蜜的时候，总会发生这样那样的事情，以打破这种暧昧与温馨。
　　
　　    突然之间，在西方升起一朵黄焰，在空中爆炸之后经久不散，殷梨亭一个翻身站了起来，这里众人以他最是熟悉这些江湖信号，他高声喊道：“是崆峒派的焰火信号，崆峒派遇袭了。”
　　
　　    “我们快去救援。”随着灭绝师太一声令下。武当峨眉众人开始往焰火信号方向赶去。
　　
　　    走的进了，开始听到厮杀声大作，声音越来越惨厉，不时还会传来一两声临死时的呼号。沐阳觉得前方陷入是有大批人在战斗。众人快步爬上土丘，借着月光和火把的光亮，发现眼前竟然有如一个大屠杀的修罗场。
　　
　　    双方各有数百人参战，刀光剑影，人人均舍生忘死的恶斗。但见刀剑飞舞、血肉横溅，情景惨不忍睹。
　　
　　    殷梨亭看了一下后说道，“敌人是魔教五行旗的瑞金、洪水、烈火三旗，崆峒派在这里、华山派到了、昆仑派也到了，三对三。”然后扭头对沐阳说道：“青书，我们也参战吧。”
　　
　　    “师叔，不着急，你看那边尚有大批敌人没有加入战场，肯定是在伺机而动。”沐阳皱眉说道。
　　
　　    这么混乱的场景，沐阳还真的没有见过。哪怕是一战战场上的那种杀戮，也只是远程射杀为主，哪像现在，直接刀剑相接，拳拳到肉，画面实在太直观、太震撼。
　　
　　    “那批人为什么不动手。”灭绝师太问道。
　　
　　    沐阳想了一下后说道，“我猜测是天鹰教或者魔教其他分支的也说不定，魔教内部混乱，现在从这场战斗中就可以看出端倪。”
　　
　　    “那我们杀过去不就得了。”静玄说道。
　　
　　    “但是如果我们动手，难免那些人也跟着参与。所以说不准会发生什么。”沐阳说道。
　　
　　    “那怎么办，不救了？”殷梨亭问道。
　　
　　    “必须救，但是要讲究一些策略，最好速战速决。尽快瓦解敌人又是，尽快结束战斗，不给天鹰帮参与进来的机会。”沐阳说道。
　　
　　    这时静玄说道：“宋少侠，说到排兵布阵咱们这里谁也不如你，大伙都听你的，但求杀敌。你不用客气。”
　　
　　    “师叔，这合适吗？”沐阳看向殷梨亭。
　　
　　    “既然峨眉派众人应承，你就来吧。”殷梨亭答道。
　　
　　    此时灭绝师太也发话到，“休要讲究什么虚礼，赶紧发号施令。”
　　
　　    沐阳不在推脱，又瞅了一眼下面双方战斗的形势，说道：“咱们兵分三路冲下去，但是却是一起冲击锐金旗。”
　　
　　    “为什么冲击锐金旗？昆仑派并不落下风，反而是崆峒派吃紧。”静玄奇怪道。
　　
　　    “昆仑派已经占了上风，我们下去帮忙，可以最快时间杀退锐金旗，然后合力昆仑派，其他各派之危瞬间可解。我们现在最要紧的就是时间，一定要快速解决这场战斗。”沐阳很笃定的说道。
　　
　　    “说的很有道理，就按照这个计划来。”灭绝师太说完，举起手中长剑，喝道：“今日大开杀戒，除灭妖邪。”喊完带着众人冲了过去。
　　
　　    沐阳心想，灭绝师太真是一个汉子。
　　
　　    灭绝师太手持倚天剑，犹如杀神附体，所向睥睨，倚天剑尖峰到处，剑折到断，肢残头飞，好不厉害。
　　
　　    沐阳也抽出自己的龙泉宝剑冲进敌阵，不管之前沐阳对魔教的观感如何，但是现在对敌期间，哪有那么多感慨，先厮杀一番分出个胜负再说吧。
　　
　　    沐阳的龙泉宝剑虽然不如倚天剑太多，斩不断敌人的兵器，但是砍在人身上却没有阻滞感，这就已经非常难得了。
　　
　　    魔教众人看事情不好，已经无法挽回，准备撤退，锐金旗见自己一方已经死伤大半，主旗使也被灭绝师太杀了，悲愤之下决定赴死，留下来阻拦六大派队伍，而让洪水、烈火两旗全身而退。
　　
　　    沐阳看到这一幕，心里对魔教这种真汉子有情义的表现打动了一下。
　　
　　    锐金旗最后有六十多人被俘，灭绝师太手持长剑喝到：“魔教之人听了，哪一个想活命，只需出声求饶，便可放你们活命。”
　　
　　    魔教众人硬气，没有一个人求饶，灭绝怒斩一人，又连斩三人手臂，魔教众人仍然拒不求饶。
　　
　　    “好好好，魔教之人冥顽不灵，都该死，今天我就送你们上路吧。”说完手中倚天剑一抖，就要砍杀了众魔教俘虏。
　　
　　    “师太不可。”
　　
　　    “住手。”
　　
　　    两个声音同时响起。
　　
　　    灭绝师太转过头看向沐阳说道：“宋少侠想要阻止老尼。”然后又瞟了一眼自己俘虏来的那个一直躺在担架上的野汉子，却不知道为什么这个一直不说话的汉子，竟然现在开口阻拦自己。
　　
　　    沐阳与张无忌对视了一眼。(未完待续。)


				
第237章:相认


				    最后还是沐阳先开的口，“师太，这些人死不足惜，但是我们留着他们还有用处，没有必要现在就处决他们，今晚已经死了太多人，大家都已经精疲力尽，我看还是安排众人收敛死伤人员，然后我们一同到一线峡商议对付魔教大业为好，至于这些阶下囚，还不是想要什么时候处决都可以吗。”
　　
　　    沐阳说的在理，其实很多人也真不想看着灭绝那副杀人的样子，实在太过恶毒了些。
　　
　　    “哼，”灭绝师太冷哼一声，把倚天剑一收，转身走了。
　　
　　    沐阳松了一口气，还好这个老东西没有发飙。
　　
　　    而喊出另一声的张无忌，却被众人无视了。
　　
　　    众派来到一线峡集合，开始商议讨伐魔教大业，对这些沐阳没有兴趣，张无忌和蛛儿离开了，现在的剧情被自己改动的面目全非，不过主角吗，总有自己的气运，自己且看戏吧。
　　
　　    围攻光明顶开始了，沐阳从来没有想过要去学什么乾坤大挪移，因为沐阳发现，学功夫只能循序渐进，就算是乾坤大挪移摆在自己面前，自己也学不会。至于为什么张无忌几天就学会了，只能说主角太逆天了。
　　
　　    算算张无忌的整个人生过程，山坳里九阳神功学了三年，神功大成，出来后只用了两年时间，全书结束。期间学会了乾坤大挪移，太极神功等绝顶武功，这是人吗，这是带着光环的神，不是普通人。
　　
　　    沐阳心想，自己进武侠，只要完成任务就好，至于学到什么功夫，成为武林第一人什么的，实在没有兴趣。
　　
　　    众人一路恶斗，终于杀进了山顶大殿，许多戏剧性的一幕幕在上演。张无忌主角光环爆发，再次出现在光明顶，这就是‘位面之子’的力量吗，没办法啊。
　　
　　    一个个门派在张无忌面前倒下。认输，而人们还称赞张无忌的侠义，峨眉派上场，一群女子与张无忌缠斗起来，端的热闹非凡。
　　
　　    周芷若与张无忌相认。两人相互躲闪避让，不让伤到对方。
　　
　　    丁敏君一直看在眼里，本来他就对周芷若看不惯，自然出言讥讽挑拨，灭绝师太终于爆发，要让周芷若刺张无忌。
　　
　　    周芷若迟疑不肯。
　　
　　    灭绝师太大喝一声：“芷若，你要欺师灭祖吗。”说完当胸一剑往周芷若刺过来。
　　
　　    周芷若吓得瞬间脸色苍白，“师傅，我”，心中却是升起恐惧与绝望之感。
　　
　　    张无忌怕灭绝师太伤到周芷若。就要前扑救人，哪知道侧里出现一个身影，抱住周芷若的腰肢一个转身，手中阔剑与灭绝师太的倚天剑碰了一下，两人就闪到了一旁。
　　
　　    如此及时出手救下周妹妹之人，正是本书主角，比位面之子还牛逼的沐阳沐大侠。
　　
　　    只见他手持一柄阔剑，一身月白书生长袍，抱着周芷若的腰肢旋转之时，有如神仙中人。绝对的英雄救美唯美画面，在场的众人一时间不觉的看的呆了。
　　
　　    “宋少侠，你这是何意。”一声尖利的喝问打破了唯美时刻，一个老尼姑出现在画面里。
　　
　　    “芷若师妹是前辈的弟子。师傅处罚弟子，本来晚辈是不敢插手的，但是武当与芷若师妹有旧，晚辈又不好不出手阻拦一下，而且我也看得出，师太只是要吓唬一下芷若师妹。并不是存心伤害她，要不然十个宋青书也挡不下师太的一剑之威。”沐阳动之以情晓之以理，再加上拍马屁，总算把这个场子圆过去了。
　　
　　    怎样在美女心里留下最深刻的印象，无他，英雄救美而已。这一招从古用到今，但绝对是最经典的招数。
　　
　　    而沐阳的救美大业，也圆满收官。
　　
　　    周芷若看向沐阳的眼神中，明显带有几分感激之情，这就是一个好的开始。
　　
　　    话说，周姑娘的纤腰，握上去手感还真不错呢。
　　
　　    沐阳退回武当派方阵，看了看手中的阔剑，上面已经出现了一个极其明显的缺口，看来这现代冶金技术生产的刀剑，也挡不住倚天剑之锋锐，要不是沐阳考虑到这点，用的阔剑，那把青锋剑没准就会被直接斩断也说不定。
　　
　　    不过从这把剑的表现来说，也绝对称得上好兵器了，毕竟挡住了倚天剑，没有被老尼姑一剑砍断，已经很难得了。
　　
　　    比武继续，最后灭绝师太竟然在张无忌手底下吃了大亏，然后众人都把目光看向了这次六大派的领头人物武当派。
　　
　　    武当派商议由俞莲舟出站，但是沐阳站了出来说道：“父亲，师傅，第一阵由我来吧。”
　　
　　    “青书，你不是这位少侠的对手。”俞莲舟说道。
　　
　　    “弟子只想多见识一下天下英豪，至于输赢不会放在心上。”沐阳说道。
　　
　　    宋远桥想了一下说道。“也好，第一场你来，不过自己小心。”
　　
　　    沐阳举手拜过，然后拿出自己的青锋剑走到场中。
　　
　　    “无忌师弟，青书师兄向你讨教一番。”沐阳朗声说道。但只这一声，就另在场的众人都惊在了当地，尤其是武当派众人，还有天鹰教的白眉鹰王殷天正。
　　
　　    “什么，这位少侠竟然是五师弟的孩儿无忌。”
　　
　　    “这个保护圣教的少年，难道是素素的儿子，我的外孙。”
　　
　　    “原来这里面还有这层关系，难怪武当派不尽心尽力呢，哼，与魔教有牵连最后肯定会变成这样。”
　　
　　    在场众人熙熙攘攘的说个不停。张无忌有些不好意思的说道：“青书师兄，我们还是不要比武了，我只想停止这场纷争，不在有人伤亡。”
　　
　　    “我知道你的心，师弟，随我去拜见师伯吧。”沐阳说道。
　　
　　    “好的。”
　　
　　    张无忌随着沐阳来到武当派众人面前，张无忌眼圈一红，直接跪了下来，“无忌拜见众位师伯师叔，刚刚无忌也是出于无奈才隐藏身形，只希望众位师伯师叔勿怪。”
　　
　　    众人也能理解，大战之中出现这样一个阻拦六大派的人物，身份又是如此尴尬，怕引起其他各派的误会，所以张无忌没有表面身份，武当派众人非常理解。
　　
　　    “无忌，起来吧，这么多年你音信全无，那一日我们听到朱武连庄的庄主说你坠崖死了，还都暗自伤心不已，如今见你回来，伤也全好了，还练出一身武功，五师弟在天有灵，也会为你感到高兴的。”宋远桥拉起张无忌说道。
　　
　　    武当派这边一副亲人相见的场面，到时气煞了灭绝师太。(未完待续。)


				
第238章:历练江湖


				<!--divstyle="color:#f00">热门推荐：
　　    原本的剧情，是张无忌被周芷若一剑刺成重伤，然后宋青书上去与张无忌相斗，在人家重伤的情况下，还被人家打脸回来，现在吗，沐阳自然知道宋青书打不过张无忌，自然不会真个上去动手，那绝对是自取其辱。?
　　
　　    不好既然大家都是同门，还斗什么斗，现在多好，最后剩下的武当派，却上演了一场认亲大戏，众人都看的面面相觑，有一种不真实的感觉。
　　
　　    张无忌说道：“众位师伯师叔，刚才无忌无礼了。太师傅他老人家福体安康？”
　　
　　    俞莲舟说道，“师傅他老人家好着呢，无忌，你都这么大了。。。。”
　　
　　    其他各派还在看着这边的动静，武当派却自己拉起了家常，灭绝师太一看，铁青着脸色，将手一挥，带领峨眉派众人下山去了。
　　
　　    其他各派一看，两个领头的帮派都散了，还打什么打，六大派围剿魔教之事登时烟消云散了。
　　
　　    与张无忌话别之后，张无忌自然会留在山上，他还要当教主呢，而武当派众人下的山来，准备回武当山。
　　
　　    “父亲，孩儿想要入世历练，请父亲应允。”在临时休息的地方，沐阳找到宋远桥说道。
　　
　　    “什么，青书你要入世历练，可要知道江湖危险，不单单是武功高就行的，江湖伎俩多入牛毛，有时让人防不胜防，我看你还是跟我们回武当山吧。”宋远桥还没说话，俞莲舟先开口说道，他作为师父，也是关心自己徒儿的安危，毕竟江湖的危险，可不单单只是比较武功而已，阅历有可能比武功更加来的重要。
　　
　　    “就是因为江湖阅历浅薄，徒儿才想要到江湖中闯荡一番，要不然整日窝在武当山，不知江湖之险恶。我觉得自己以后可能会吃更大的亏。”沐阳说道。
　　
　　    “青书说的不错，不经过历练拥有认识不了真正的江湖，我觉得可以去看看，只不过要处处小心。晓行夜宿，不要轻易参与江湖恩怨，尤其要小心那些小伎俩。”殷梨亭说道。
　　
　　    众人意见不一，其实都是关心沐阳的安危而已，最后决定还是要宋远桥拿主意。
　　
　　    “父亲？”
　　
　　    宋远桥这时沉声说道。“你年岁不小，练武十几年，也是该出去历练一番了，毕竟温室花草不成材，为父不阻止你。不过走之前要交代你几句，江湖险恶，而比江湖险恶的更在人心，所以行走江湖一定要怀有三分警惕三分怀疑，可以结交交朋友，但不可尽信人。要考察一番是否值得结交。”
　　
　　    “入店三看，不可鲁莽，车行舟覆，神不要散，总之一句话，永远打起三分精神，不能松懈，江湖不是游乐的地方，处处机关陷阱，自己一定要小心。”
　　
　　    “做重要的是。不可做有违侠义之事，不能给我们武当派丢脸。”
　　
　　    宋远桥仔细的说着，这是一个父亲对孩子的关爱。
　　
　　    告别众人，沐阳接过一个小包裹。里面是一些散碎银两和两件换洗衣服，拿上自己的长剑沐阳上路了。
　　
　　    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，终于自由了，江湖，老子来看看你长得什么样子。
　　
　　    哈哈哈哈。山道上留下一连串的畅快笑声。
　　
　　    原著中，宋青书因为倾慕周芷若，跟随着峨眉派一路回到峨眉派，后来因为偷看峨眉女弟子寝室，被莫声谷现，两人打斗，然后被陈友谅这个丐帮长老挑拨，最后失手杀了莫声谷，然后，被陈友谅要挟，加入丐帮。从此，宋青书真正悲催的日子就开始了。
　　
　　    不要才不会那么傻，跟着周芷若跑去峨眉山呢，再说，就算他跟着过去，沐阳也有把握不会生杀死自己师叔的事情，至于陈友谅，沐阳决定，有机会弄死他。
　　
　　    这个家伙就是一个阴谋家搅屎棍，不管是因为这具身体的原因，还是沐阳个人观感都对陈友谅没有什么好印象。
　　
　　    而且陈友谅此人还是成昆的徒弟，根本就不是一个好东西，死不足惜。
　　
　　    原本武当派众人是准备直接回武当山的，沐阳没有走那条路线，他准备绕过黄河，到元大都一游，然后在南下江南看一个，然后在返回武当山。
　　
　　    这一路可不短，不过沐阳本来就是一个爱旅游的人，现在有这样的机会，也算是难能可贵，自然不会放过，至于泡妞任务，那个要看机缘，原著中周芷若前期与张无忌也没有成，最后还是下嫁给宋青书，而且泡妞，不能真的追着不放，那样反而让人生厌。
　　
　　    “客官，您是吃饭还是住店。”小二问道。
　　
　　    沐阳打量了一下这件客栈，木质平房建筑，木头黑，看上去有些年头了，门口立着一根旗杆，飘着一个已经褪色的酒旗，上面只有简单的客栈两个字。
　　
　　    在看看四周的环境，四周依然是荒野一片，在这荒无人烟的大路旁，能够找到这样一间客栈也是殊为不易。
　　
　　    “你这里有什么好吃的。”沐阳对着小二问道。
　　
　　    沐阳把剑放在桌上，坐定后扫了一眼店中的食客，到是有三桌人正在吃饭，沐阳在门口已经看到马匹，应该是这些食客的。
　　
　　    “各种炒菜，胡辣汤、烙饼，拿手的是红焖羊肉、烤羊头，不知客官想来点什么。”小二问道。
　　
　　    沐阳丢出去一块碎银子，约莫有三四钱的样子，说道，“来一份红焖羊肉，一碗胡辣汤，其他的你看着银子在上些什么，足够我吃的就行。”
　　
　　    小二从桌子上把银子摸到自己手里，露出笑脸，“客官您稍等，一会就来。”
　　
　　    “哥哥，今天我们还赶路吗？”在另一桌上，两个江湖汉子打扮的人正在边吃边聊。
　　
　　    “现在天色也不早了，距离大城还有四十里路程，赶到的话估计也关城门了，算了，就住一晚上吧。”另一人说道。
　　
　　    “那好，这两天赶路也累了，吃饱了咱们就睡，明日一早启程。”
　　
　　    “这绿林大会也真是的，每年都换地方，今年怎么换成这么偏僻的所在，让咱们好一阵赶路。”
　　
　　    “行了，不谈这个，小心为上。”
　　
　　    “哥哥怕什么，咱们五峰寨也是方圆五百里赫赫有名的山寨，那个不开眼的惹咱们。”
　　
　　    沐阳背对着两人，并没有回头，不过听两人言语，却应该是绿林众人，说白了就是土匪一流的。
　　
　　    还什么绿林大会，也真是可笑，总有一些人坐井观天，沐阳吃着小二端上来的吃食大快朵颐起来。
　　
　　    这些日子都是赶路，在这地界地广人稀的，找一个客栈很不容易，沐阳已经连续两天露宿野外，好在他带的装备齐全，有野外帐篷什么的，到是不至于受罪。
　　
　　    晚上，沐阳就休息在这里，哪知道，夜里却生了变故。(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。


				
第239章:黑店


				    沐阳听到房门外有动静，张开了眼睛，但并没有起身。
　　
　　    “三子，四号房的那两个家伙已经被料理了，还别说，身上带的银票还真不少，真是一条肥鱼。”
　　
　　    “厨子，小声点，还有一间屋没料理好呢，别吵醒了人，到时候白白落个麻烦。”
　　
　　    “怕什么，咱老把头配置的新蒙汗药，药效足的很，我刚才杀那两个家伙的时候，刀子入肉他们都没反应。呵呵，还自称什么黑道大佬，真是笑话，还不是着了咱们兄弟的道儿。”那个叫瘸子的很是自信的说道。
　　
　　    “要说这老把头配药真是厉害，蒙汗药都被他弄出花来了，原本是吃了药直接倒，现在竟然可以想让你几个时辰倒就几个时辰倒，这晚上动手，可省了不少麻烦。”这是那个店小二的声音。
　　
　　    沐阳心里一惊，这是遇到黑店了。
　　
　　    怎么别人都中招，自己没事呢，哦，对了，我有技能百毒不侵，所以没有中蒙汗药，嘿嘿，碰到小爷算你们倒霉，今天小爷就要替天行道，弄死你们这帮下流坯子。
　　
　　    “走了，料理里面那个小白脸去。”沐阳的房门被推开，一股油灯的光亮从门缝里照射了进来。
　　
　　    “让我来料理了这小子。”一人就要上前动手，却被另一人拦住说道：“等等，先别动手，我想起一件事情。”
　　
　　    “什么事？”
　　
　　    “山寨当家的前几日说过，现在咱们的业务有找男人的活儿，我觉得这个小子就不错，可以交上去，也多一笔收入。”
　　
　　    “以前不都是抓女人卖嘛，什么时候改抓男人了。”
　　
　　    “肯定是有忍不住寂寞的女人想汉子了呗，其实男人女人都一样，女人就喜欢俊俏的小伙子，而且这男人比女人价格还高呢，可惜咱长得丑。要不然也去吃这碗饭。”
　　
　　    “那行，就找根牛筋绳把这小子捆起来送山寨里去，不过这小子虽然书生打扮，可是却拿着长剑。许是有功夫的，可别让他跑了，要是伤到雇主，更是麻烦。”
　　
　　    “这就不关咱们的事儿了，到时候往山寨里面一交。咱们收钱完事，至于怎么料理着小白脸，山寨那帮人自然有的是办法。”
　　
　　    “也对，前天咱们抓住的那两个小娘，看着多傲气的人儿，还不是乖乖的受伏，现在估计还关在牢里面看耗子呢。”
　　
　　    “哈哈哈哈。”
　　
　　    沐阳心里郁闷，原本他打算等这两个家伙进来，一剑料理了他们，可这两个家伙站在门口到是聊起天来。沐阳满脸那个黑线啊。
　　
　　    “不用你们找绳子了，我自己跟你们去山寨。”沐阳从床上坐了起来，大咧咧的说道。
　　
　　    借着门口的灯光，沐阳看到门口站着之人，其中一个就是那个小二，另一个胖胖的家伙，估计是这客栈的厨子。
　　
　　    两人都是手持一柄尖刀，不过此时两人看到沐阳竟然自己醒来，脸上都是露出了惊恐的表情。
　　
　　    “你，你怎么醒了。”
　　
　　    “被你们吵醒的。”
　　
　　    “我是说你中了蒙汗药。怎么不睡觉呢。”
　　
　　    “我当然睡了，但是你们两个刮噪个不停，就是死人都被你们烦的活过来了。”
　　
　　    “不好，赶紧弄死他。”
　　
　　    此刻沐阳也发动了。手中长剑滑出剑鞘，在空中划了一个银色的圆弧，在靠近门口这个胖子身上几个轻晃，胖子就倒在了地上。
　　
　　    而门外的小二见机不好，激灵的直接丢掉手中的油灯，客栈内瞬间漆黑一片。店小二想要借着黑暗，在这熟悉的环境里逃跑，哪知道他刚一转身，身后传来一阵巨大的亮光，照射的客栈内明如白昼。
　　
　　    沐阳拿出一个手电照过去，直接锁定店小二，如果让这样的小人物都跑了，他这沐大侠还怎么在江湖上混。
　　
　　    剑光闪过，店小二也倒在了地上。
　　
　　    “掌柜的救命啊。”店小二倒地时嘴里大叫一声，传出去老远。
　　
　　    还有人，也对，沐阳吃饭时见到柜台里有一个富态的中年人，想来就是老板了。
　　
　　    沐阳抬头往外望去，只见一道身影往外窜去，看身形就是那个富态的掌柜，不过他不是往这边来救人，而是准备跑路。
　　
　　    “还想跑，受死吧。”
　　
　　    因为距离比较远，沐阳直接从空间里拿出步枪，抬手冲着掌柜跑的方向射去，在这寂静的夜里枪声传的老远，不过这荒郊野外的，根本就没人听到。
　　
　　    那富态掌柜“啊”的一声倒在地上，沐阳把枪一收，展开轻功往前窜了两步，来到掌柜的面前。看到掌柜的已经倒在了地上，鲜血从背后汩汩冒出来，流到砂土地上，很快就被着干渴的土地吸收了进去。
　　
　　    “死了，到是便宜你了。”
　　
　　    沐阳回到客栈，在几个房间产查了一番，发现白天住宿的那几批人，都已经遇难了，那两个江湖汉子，也倒在了血泊里。
　　
　　    沐阳回到自己房间看着两个倒地的土匪，沐阳并没有杀他们两个，那样做太不人道了，而且沐阳还有话要问他们，所以沐阳只是挑断了他们二人的脚筋手筋。
　　
　　    沐阳觉得自己算仁慈的了，要是直接敲断他们的胫骨，造成高位截瘫，他们连大小便都难以控制，那才叫凄惨呢。
　　
　　    “告诉我你们出自哪个山寨，你们头目叫什么，你们刚才说的山寨的营生又是什么，都细细说来，也少受皮肉之苦。”沐阳坐在房间的座椅上，地上躺着两个已经瘫软的家伙。
　　
　　    这两个家伙还在哀嚎，沐阳听得心烦，直接动用点穴手法，用了一种截脉手法，点在两人身上。
　　
　　    两人立刻发出凄惨之极的叫声，沐阳又点中他们的哑穴，让他们在那里干张嘴发不出声音来。
　　
　　    料理了几下，两人终于老实了，能够在点穴截脉手法下不认栽的汉子，估计真没几个，这个可是痛彻骨髓的感觉，比死还难受，经过这一轮的享受，他们手脚上的伤已经算不得什么了。
　　
　　    点开哑穴，店小二赶紧求饶道：“少侠饶了我们吧，我们只不过是小喽啰，讨生活而已。”
　　
　　    “讨生活就要开黑店、杀人越货，刚才听你们的说法，你们还兼营买卖人口，生意做得挺全啊，一五一十说出来，要不然你们还会尝到比刚才更痛苦的惩罚。”沐阳冷着脸说道。
　　
　　    “好，我说，我们都说。。。。。。”(未完待续。)


				
第240章:小镇


				    据此五十里有一个大松山，上面有一个松山寨，是一个远近闻名的土匪窝。这家客栈原本就是松山寨的外围，负责收集情报和采买等事宜。
　　
　　    只不过死的那个富态掌柜，入山寨前是一个江湖匪盗，自己享乐惯了，在这里伺候人可不是他的理想，就带着店小二和胖厨师做起了人肉生意。
　　
　　    平时也不是所有人都抢，只不过昨天那两个帮派汉子露了财，让这些人起了贪念。
　　
　　    既然动手就要做干净，自然就对所有人下手了，说起来沐阳也算是受到了无妄之灾，只不过世事难料，要不然这个黑店也不会就此覆灭。
　　
　　    平时这些山贼土匪抢劫乡里，后来逐渐做大，又勾结上一些色目人，做起了贩卖女人的生意，可谓坏事做尽。
　　
　　    沐阳听着店小二的讲述，面色越来越冷，对于这样的人渣，已经没有留命的必要了，如果他们活着，就是对不起那些遭受苦难横死异乡的人。沐阳长剑一吐，划过两道银芒，结果了这两个家伙的性命。
　　
　　    又在客栈搜索了一番，到是得了两千两银票和几百两银子，估计都是这些家伙平时杀人越货得来的，正好便宜了沐阳。把银子收进空间，沐阳又看到了客栈里的那些酒。
　　
　　    一个个酒坛子摆放在墙根处，上面贴着红纸，上面写着这些酒的名字，汾酒、老白干、西凤酒、茅台酒、女儿红、状元红，林林总总十来种，到是天南海北的酒都有一些。沐阳把这大大小小几十坛酒水也收进了空间，留着备用。
　　
　　    又在小二的屋里搜出几件干净的衣服，放在空间里，到厨房里找出菜籽油，沐阳从里到外的撒了一遍，从兜里掏出雪茄点上，深深的吸了一口，然后来到马厩。在这几只马里面挑了一匹最好的，其他的都解开缰绳让他们自生自灭去了。
　　
　　    用打火机点燃一个火把，沐阳走出客栈，用力把火把丢到已经泼了油的木柴上。瞬间，大火燃烧起来，再加上西北的夜风，火借风势迅速蔓延，不多时整间客栈都燃起了大火。
　　
　　    沐阳牵着马站在远处。看着冲天的火光，在这深夜里，显得那样辉煌，与夜空繁星相映。
　　
　　    沐阳牵马走人，突然看到旁边那个富态的掌柜还趴在野外，沐阳走上前去，把他的身子挑起来，手上暗运内力，直接把这个胖子投入到火场里。“不能给你入土，总要给你一个火葬吧。”
　　
　　    跨上马。沐阳往店小二说的松山寨方向而去。
　　
　　    沐阳连夜走出去十几里路，好在这里全都是黄土路，并无乱石杂草，沐阳用手电照明，也算方便，不过最后沐阳还是觉得麻烦，找了一处地方休息，准备第二天天亮继续上路。
　　
　　    清晨起来，沐阳收拾停当，再次跨上健马。往东而去。
　　
　　    虽然他知道松山寨的大致方向，但具体地址却不知道，在路过一个镇子的时候，沐阳打算打听一下。不过却看到了一幕人间惨剧。
　　
　　    镇子不大，估计也就几十户人家，可能是地处大路旁的原因，所以有了一些店铺才成了一个镇子，不过现在在镇子的大路上，却横七竖八有着许多的尸体。死状凄惨，都是被利刃劈砍而死，鲜血流的满地都是，目光所见之处，大概不少于三四十人。
　　
　　    沐阳赶紧下马查看，发现这些人已经死去多时，尸体都凉了，沐阳心中愤怒，究竟是谁做出这么残忍的事情，对这些普通民众下手。
　　
　　    又查看了几间房子，发现都已空置没有人影，这个镇子现在已经成了死地，沐阳看到这些人的尸首，大多以男子居多，其中也有几个老年妇人，但年轻女子却一个也无。
　　
　　    究竟是谁做的呢。
　　
　　    正在这时，远处一间房子里传来一声轻响，沐阳此刻耳力灵敏异常，扭头看去，发现在一间店铺的门缝后面，一个光影一晃。
　　
　　    有人，沐阳立刻窜了出去，一脚踢开房门，却看到一个矮小的身影。
　　
　　    一个男孩子缩在墙角，手里拿着一把菜刀，用仇恨的目光盯着沐阳，嘴巴紧紧的抿在一起，眼睛是红红的，但是却透露着一股坚强。
　　
　　    沐阳问道，“你叫什么？”
　　
　　    男孩没有反应，继续盯着沐阳。
　　
　　    “这个镇子叫什么名字？”
　　
　　    “这里发生了什么事情，是谁动手杀了外面那些人。”
　　
　　    沐阳问了好几句，男孩依然没有反应，就是那样定定的看着沐阳，这种冷漠的眼神，让沐阳都觉得心里发颤，这是受到了多么大的打击，才会让一个十一二岁的孩子，有这样的眼神。
　　
　　    “你的父母是否在外面？”沐阳再次问道。
　　
　　    此刻，男孩有了反应，眼睛里的泪水开始凝聚，然后慢慢滑落下来。
　　
　　    “我不是坏人，我是路过这里的旅客，发现镇子的人都遇害了，所以才进来查看一番，孩子，告诉我究竟发生了什么事情，如果可以，我会帮你。”沐阳很和煦的说道。
　　
　　    男孩还没有从打击之中清醒过来，只是流泪。
　　
　　    “人死不能复生，我们还是想办法安葬他们为好。”沐阳说完这句话，那个男孩哇的一声就哭出了声，这次出声之后，止也止不住，一直哭到嗓子沙哑，才渐渐停歇。
　　
　　    看着这么多尸体，沐阳觉得这两天自己很背运，怎么总见到死人，而且一死就是一大堆，这里除了身边这个不说话的小屁孩，没人可以帮自己，几十具尸体要收敛，可真是一个大工程，挖坑都够自己受的。
　　
　　    遇到这样的事情甩手走肯定是不行的，沐阳也不会自己卖傻力气挖坑，跑回现代时空，租了一台小挖掘机运过来，在镇子旁边找了一个空地，一口气挖了几十个坑，在小屁孩的指点下，夫妻子女合葬在一起，忙活到晚上掌灯十分才弄好。
　　
　　    “可以告诉我是谁做的吗？”两个人在店铺里说话。
　　
　　    “是松山贼匪。”小屁孩终于开口了。
　　
　　    “你怎么知道是他们。”
　　
　　    “我就是知道，我还知道他们山寨在哪里呢。”
　　
　　    “你一个小孩子怎么可能知道贼匪的山寨在哪里？”
　　
　　    “我父亲是货郎，经常跑山进货，一次我随父亲进山，就遇到贼兵出来打劫，好在父亲醒目，带着我躲在草丛里，才没有被他们发现，后来父亲指给我说，那座山就是贼匪的松山寨。”
　　
　　    沐阳眉头一扬，看着小屁孩说道：“敢不敢带我上山杀贼匪，与你父母报仇。”
　　
　　    “怎么不敢，我虽年幼，但是不怕他们，我娘或许也在山上，我要去救他。”说道这里，小屁孩突然对着沐阳跪下说道：“我知道您肯定是大侠，请您救救我娘，救救镇上的大娘嫂子，还有小新他们。”
　　
　　    “小新是谁？”沐阳不解的问道。
　　
　　    “是我的玩伴，比我小一岁，镇上的孩子，只要小于十二岁的，都被山上的松山贼匪抓去了。”(未完待续。)


				
第241章:入山


				沐阳终于知道，小屁孩叫陈林。
　　
　　清晨起来，沐阳带上陈林，两人同骑一匹马，往松山寨而去，“前面那座山就是松山寨。”
　　
　　“那好，你在这里等着我，我去救你的母亲。”
　　
　　“我也去给你帮忙。”
　　
　　沐阳笑了，一个十多岁的孩子，竟然也有这种勇气，还真是难得，沐阳拍拍他的头，“你还是老老实实在这里等着，我会带着你母亲回来的。”说完转身骑上马走了。
　　
　　陈林在后面看着沐阳潇洒的身影，心里暗暗发誓，自己长大了一定要学武功，保护家人，杀坏人，就像说评书人说的那样，做一个仗剑江湖的大侠。
　　
　　沐阳在寨子外面观察了一番，发现这个寨子依山而建，道路狭窄，有的地方只能攀爬而上，很是易守难攻。
　　
　　沐阳吓得马来，把马儿拴在一颗小树上，换上之前准备的小二的衣衫，发动技能，脸上的样貌不多时就变成了店小二模样，沐阳把一个小包裹往身后一背，快步往山寨方向而去。
　　
　　“站住，是谁？”一个守门喽啰在寨子上面喊道。
　　
　　“这位哥哥，是我啊。”沐阳含糊的回了一句。
　　
　　待到沐阳走进，那个喽啰说道，“原来是你啊，怎么今日又来了，不是前几日来过一次吗，这是有又生意了，还是你们在外的好啊。”
　　
　　“在外风吹日晒，哪里比得上寨子里逍遥安逸。”两人说着，喽啰放下寨门，放了沐阳进来。
　　
　　“今天寨子里很热闹啊，是不是有什么喜事。”沐阳看了看四周，发现许多人正在搬东西布置，一幅要办喜事的样子。
　　
　　“老弟你不知道，咱们寨主今天准备再纳一房小妾，呵呵，大喜日子啊。”这个喽啰咧嘴笑了一声。
　　
　　“怎么前几日我来还没有这事？”沐阳道。
　　
　　“要说起来，这还是你的功劳呢，你知道那个新娘子是谁吗？”喽啰卖了一个关子。
　　
　　“谁？”
　　
　　“就是你前几日送来的那两个小娘子中的小姐，不过大当家的说了，等结了婚，丫头也做通房丫头，哈哈，大当家的这是大小通吃啊。”喽啰说道。
　　
　　“是吗，真没想到，没想到。”
　　
　　“今天你来的正好，可以讨一杯喜酒喝，今天大当家的一些朋友也来了，可都是百里内大寨的当家，你等着热闹吧。”喽啰说完就走了。
　　
　　沐阳站在山道上，看着来来往往的人，心里话，今天还真是凑巧了，这是山贼大集合啊，有些难度，不过没关系，正好一锅烩了他们。
　　
　　沐阳艺高人胆大，依然不惧往山寨大厅走去。
　　
　　上的山去，发现越往里走越是热闹，很多地方挂上红绸，显得很是喜庆，沐阳刚到大厅，就被门口的守卫拦住。“大寨主正在和各山大当家的说话，闲杂人不得进入。”
　　
　　“正好有事禀报寨主，就说山下的三子前来道喜，并有重礼送上，恭贺大寨主新婚大喜。”沐阳说着拍了拍手里的小包裹。
　　
　　守卫看了看，前去禀报，不多时出来告诉沐阳，大寨主让他进去。
　　
　　走到山寨大厅，沐阳只见这里是依山而建的大厅，内部宽阔，身后是一片山体，正中摆放着一排大座椅，此刻许多人正在上面喝酒聊天，气氛很是热闹。
　　
　　“小三子，不在山下好好看着，怎么跑到山上来了，不过说起来，还要多谢你给我送来一个美娇娘。”大寨主坐在首位，看着下面的沐阳，用粗狂的声音大声说道。
　　
　　厅内众人大笑，“不过哥哥的美娇娘可是大有来历的，还是一批胭脂马，晚上洞房的时候自己可要小心些，别被新娘子一剪刀把那话儿给切了。”一个马脸汉子说道。
　　
　　“八臂夜叉，你虽号称暗器无双，但邢大哥可是耍棍的，一根盘龙大棍在这百十里内无人能及，还能怕了一个小娘子。”另一个满脸络腮胡子的家伙笑道。
　　
　　“大有来历又如何，不就是邢家堡吗，总是一副正派人士自居，守着一个土堡过活，如果他们敢出来，自当集合全体儿郎，杀他个片甲不留。”有人起哄到。
　　
　　“对对，明日成婚后不是有个回娘家吗，哥哥带上我们等几人，然后一起到邢家堡外张扬一番，看那个邢老头如何处置。”另一个粗狂大汉说道。
　　
　　众人再次大笑。
　　
　　“你说有重礼送上，是什么，呈上来看看。”大寨主说道。
　　
　　沐阳脸露笑容，突然手里多了一把宝剑，指着台上的大寨主说道，“重礼已经备好，就是送你，上路。”说完沐阳抽出宝剑，一个跳跃往台上窜去，剑尖直指大寨主咽喉。
　　
　　在山寨后院一个房间里，两个女孩子此时正在相对流泪。
　　
　　两女子青春貌美，一个穿着一身新娘子的礼服，另一个也是粉色罗衣，但两人脸色却不见一丝喜色，而是满脸哀容，泪水早已经打碎了脸上的妆容，脸上黑红模糊一片，让两人显得有些滑稽。
　　
　　这两个女子，正是今天成亲的新娘子和陪嫁丫鬟，不过从两人身上紧绑的绳索就能看出，两个然都是被逼迫的。
　　
　　小姐名叫邢敏君，小丫鬟叫香儿，邢小姐也是江湖家族出生，陕西邢家堡在江湖中也是颇有名望的。她自小练的一身功夫，虽然与那些江湖大派弟子不能相比，但是也算是少年中的佼佼者，平常又多受到爹娘宠爱，年轻貌美，少年郎又多有追捧，自然养成了有些小傲娇的性子。
　　
　　有一人突发奇想，觉得这邢家堡太多无趣，以自己的身后江湖大可自由来去，就生出了出外闯荡江湖的想法。
　　
　　然后，他们只走出了百里，就遇到了黑店，然后被这帮土匪下了蒙汗药捉到山上。
　　
　　“香儿，是我害了你，要不是我任性，非要出来闯荡江湖，也不会落到这般田地。”小姐满脸泪痕。
　　
　　“小姐，不是你的错，是这些土匪太坏了。”小丫头说完又哭了起来。
　　
　　“难道这就是我们的命吗，我真不该不听爹娘的话，哪知道这些家伙竟然用下作手段，在咱们饭菜里下药，如果直接对阵，本姑娘哪怕是战死，也不会如此伤心。”邢小姐还在不忿。
　　
　　“小姐，要不让我留下做压寨夫人，和那个凶寨主说说，把你放回去吧。”香儿说道。
　　
　　“傻香儿，哪有那般容易，这可能就是我的命，不过我是死也不会从的，大不了最后拼个你死我活。老天啊，如果有人来救我，哪怕是个老头子，我也甘愿以身相许，总好过嫁给一个山匪。”(未完待续。)


				
第242章:杀贼


				    沐阳一剑刺向大寨主，只引得众人大惊，众人纷纷抽出随身兵刃，就要上前厮杀了这个偷袭的小贼。
　　
　　    大寨主眼看这一剑就要到自己眼前，不顾形象，直接往旁边一滚，堪堪躲了过去，但是形象已经荡然无存。
　　
　　    “那里来的小贼，大家弄死他。”
　　
　　    “敢在咱们面前动手，找死不成。”
　　
　　    众人大喊大叫，将沐阳包围在中间。
　　
　　    “正好拿你们给小爷练剑。”沐阳展开柔云剑法，同时与五人缠斗在一起，这些号称百里内的高手，竟然攻不进一个少年的剑幕。
　　
　　    四周呼喝四起，许多喽啰举枪拿刀冲进大厅，沐阳看人数越来越多，没了玩的心思，手里加力，一个幻身躲过几人招呼过来的兵刃，手中宝剑顺着大寨主握着铁棍的手滑上去，在咽喉处一抹，直接报销了这个满脸横肉的家伙。
　　
　　    “大寨主死了。”有喽啰大叫起来。
　　
　　    嗖嗖嗖，突然几把飞镖从旁边激射而来，沐阳一个躲闪不及，竟然被划破了衣服，不过绝对防护技能没有开启，说明并没有遇到致命危险。
　　
　　    沐阳手中宝剑荡开攻来的一把短刀，露出后面隐藏的那个射暗器的家伙，就是那个被称为八臂夜叉的马脸汉子。“跟我比暗器，找死呢。”
　　
　　    沐阳左手出现一把大口径左轮手枪，没有任何停滞，直接一枪过去，呯的一声响，再看那个八臂夜叉，额头上已经出现了一个大血洞，眼睛无神的看着前方，然后直挺挺的倒了下去。
　　
　　    突然的巨响，让整个大厅里为之一静，然后再次爆出更大的喊杀声，“杀死小贼，给寨主报仇。”
　　
　　    “他就一个人。谁杀死他谁坐寨主之位。”有野心家这个时候开始挑拨。
　　
　　    沐阳没了完的心思，手中左轮枪呯呯呯连开四枪，把围住自己的其他几个山寨寨主全部击毙当场，这让沐阳的身边为之一空。
　　
　　    “没空和你们玩了。都去死吧，”沐阳端出一把轻机枪，开始对准人群扫射，子弹如雨瀑般落下，这些喽啰兵纷纷重点倒死惨死。一时间这个大厅犹如修罗地狱一般，死伤不下百人。
　　
　　    终于有人崩溃了，大叫一声“快跑啊。”剩下为数不多的喽啰一窝蜂的往外跑去，奔出大厅之后四散奔逃。
　　
　　    沐阳毕竟只是一个人，这些人想跑他根本追不上，好在人也不多，随他们去吧。
　　
　　    扫了一眼大厅，血流成河啊，这里已经不能待了，血腥味太重。沐阳往门口走去，突然，他现在一个座椅下面，躲藏着一个身影，而且还在瑟瑟抖，这才让沐阳现，刚想一枪打死，突然想到自己还想要去救人，总要找一个带路之人。
　　
　　    “不想死就自己滚出来。”沐阳低声喝道。
　　
　　    “大侠饶命啊，我只是个普通人。”从椅子下面钻出来一个瘦削的老头。留着八字胡，看上去弱不禁风的样子。
　　
　　    “你是普通人，真是笑话，当我是傻子不成。看来留你不得，还是送你上路吧。”沐阳说着就拿出长剑要刺下去。
　　
　　    老头吓得直接跪倒，大声说道：“大侠我说我说，我是山上的军师，有时候也做郎中。”
　　
　　    “郎中，你是不是小贼们口中的那个老把头？”沐阳忽然想起在客栈里三子与厨子的对话。说山寨中的老把头配的蒙汗药最是厉害。
　　
　　    老头一愣，他疑惑为什么这个凶人竟然也知道自己的名字。
　　
　　    沐阳一看老头表现就知道自己才对了。“你配的蒙汗药很厉害啊，不知药倒了多少人，你的罪孽不比那些山贼少一点。”
　　
　　    “大侠饶命，我原本只不过是个江湖游医，后来被山贼抓了来，才入得伙，做山贼可不是我的本意。”老头哀嚎道。
　　
　　    沐阳可不管是不是他的本意，现在他对老头的蒙汗药起来兴趣，最后逼迫着老头拿出一大包配置好的蒙汗药放到空间里，学会了使用方法，却是比较厉害，竟然能控制昏迷几个小时，就算是现代时空那些麻醉师，估计也就这水平了。
　　
　　    当然，老头那配置蒙汗药的药方沐阳也学了去，有备无患吗。
　　
　　    “带我去关押你们抢来的那些女子的地方，要是敢耍滑头，直接敲碎了你的这把老骨头喂狗。”沐阳得了好处，还是做正事起来。
　　
　　    “是，我一定听话。”
　　
　　    “前面带路。”
　　
　　    老头颤颤巍巍的带着沐阳穿过一片低矮木房，这里应该是那些喽啰住的房间，来到一个山壁前，山壁上有一个铁门，此刻却是禁闭。
　　
　　    “打开。”沐阳吩咐道。
　　
　　    “这位少侠，这铁门是精铁打造的，钥匙只有两把，平时只有进出入的时候才打开，一把在值日头领那里，一把在大寨主那里，我没有钥匙啊。”老头说道。
　　
　　    没钥匙，还要回去找吗，真是麻烦。
　　
　　    沐阳从空间里拿出几根细铁丝，这是他之前就准备好的，把铁丝伸进钥匙孔，动用开锁技能，两根铁丝在钥匙孔内仔细寻找，轻轻拨动，咔嚓一声，铁门被打开了。
　　
　　    不过在开门的那一刻，一把长刀突然从门缝里刺出来，沐阳赶紧仰头，长刀从沐阳脖子旁边划过，差一点就要伤到沐阳。
　　
　　    沐阳心中恼怒，长剑直接递进去，只听里面啊的一声，显然是中剑了。沐阳拉开铁门，露出空间，拿出一把手枪，对准门口聚集的几个身影连续开枪，直到没有一个站着的才停止。
　　
　　    “竟然偷袭大爷，真是该死，还有你个老不死的，竟然敢阴我，看来不给你点苦头尝尝你不舒服。”沐阳说完直接在老头身上点了几个穴道。
　　
　　    老头嗷的一声倒在地上开始翻滚起来，不多时鼻涕眼泪就都下来了，点穴截脉，痛苦无比。
　　
　　    “少侠饶命啊，我再也不敢了。”老头终于说出了一句完整的话，就是求饶。
　　
　　    解开穴道，拉着老头进了大门，这里原本是一个洞穴，后来被改造成这样，里面空间非常大，被分成了很多区域，而在这些区域里，沐阳看到的，却是满目惨像。
　　
　　    一个个由粗大木棍分割成的牢笼，关着许多女子，这些女子大都衣衫不整，面容憔悴，更有人已经奄奄一息。抽咽声不时传来，而在另一个笼子里，却是关着许多年幼的孩子，从三四岁到十来岁的都有，这些孩子都用惊恐的眼神看着沐阳，却没有人敢出声音。
　　
　　    他们被打怕了，只要有人敢放声大哭，绝对是一顿皮鞭的下场。
　　
　　    沐阳把老头提起来，脸色犹如挂满冰凌，盯着老头问道：“抓这么多女人孩子做什么。”
　　
　　    老头此刻还没有缓过来，只能有气无力的说道，“卖。”
　　
　　    “没给谁？”
　　
　　    “大都的那些达官贵人，做奴仆、侍妾或者祭品。”
　　
　　    多么冰冷的字眼，竟然还有祭品，难道现在蒙古人还在用活人祭祀吗，真是不敢相信。
　　
　　    不过沐阳曾经看过一些资料，说当年的蒙古贵族，流传着喝处子血的习惯，不知道是不是真的。
　　
　　    沐阳把老头丢到一边，拿起手中长剑，对准那些牢笼锁头斩了下去，几道白光过处，那些锁头掉落地面。
　　
　　    “各位乡亲，你们获救了，带着家人孩子，自行下山去吧。”
　　
　　    众人开始自是不信，但是有人跑到关着孩子的地方，找到自家的孩子抱在一起痛哭，然后试着走，现确实是真的，不是做梦，这才有人过来拜谢沐阳，然后搀扶着离开了这个人间地狱。
　　
　　    “藏宝库在哪里知道吗。”沐阳把老头拽起来问道。(未完待续。)


				
第243章:藏宝室


				“小姐小姐，外面好乱啊，是不是出什么事情了？”小丫头听到外面的动静，和自己的小姐说道。
　　
　　“我听着也不对劲，不像是庆贺喝酒的声音，像是闹起来了，好像还有人惨叫的声音，外面这些人不会是为了争夺我，打起来了吧。”小姐说道。
　　
　　真是个有脑洞无脑仁的傲娇女。
　　
　　沐阳拽着军师，来到原本大寨主的房间。这里有一个隐秘的地洞，被大寨主用来储存贵重物品，而且这个秘密，除了大寨主，估计也就是老头军师知道，一个是信任老头，另一个就是老头不会武功，对大寨主没有任何威胁。
　　
　　搬开一个木柜，地面上露出一个铁门，平行于地面，大概有下水道井盖那么大，上面还有两个钥匙孔。“就在这下面，至于怎么打开老朽就不知道了。”老头说道。
　　
　　沐阳看了看构造，又掏出铁丝开始摆弄起来，很快铁门被打开，铁门掀开之后，露出一个漆黑的大洞，看上去应该很深。
　　
　　“这里面有机关吗？”沐阳问道。
　　
　　“老朽不知道啊。”老头说道。
　　
　　“不知道，那就下去看看吧。”沐阳拽起老头就往洞口塞去，老头开始剧烈挣扎起来，嘴里大叫到：“少侠饶命啊，我在不敢了。”
　　
　　沐阳不再听他废话，直接松手把老头放了下去，只听下面嗖嗖嗖之声不绝于耳，响了好一会才停歇，沐阳抹了一把冷汗，还真是机关处处啊。
　　
　　那个老头死的活该，已经两次暗算自己了，这次落得个万箭穿心，也是应该有的下场，山寨的军师，那可是比寨主之流还要坏的家伙，没准这买卖人口的生意，就是这个老家伙提议的呢。
　　
　　用一根绳子吊着一个手电下去，沐阳趴在上面看了个仔细，地洞大概有五六米深，就像一个井，墙壁上有攀爬的凹陷处，沐阳小心翼翼的下去，发现下面有一个走道，在往里走，又是一道门，里面就是一个密室。
　　
　　没有理会满身剪枝，惨死在一旁的山寨军师，径直往里走去。
　　
　　金银珠宝，这些盗匪也真是能够藏钱，整整四大箱子，有两箱银子，一箱金子，还有一箱子首饰，全都是精美的黄金镶宝石的精品，十分漂亮，还有一个小巷子，却是放着一沓子银票，沐阳数了数，整整一万二千两，没想到这些土匪，竟然这么有钱。
　　
　　这里的东西，绝不下三万两银子，要知道，古代的三万两，可是一笔很大的数字了，而且这里只是一个土匪窝而已，能够攒下三万多两银子，已经十分难能可贵了。
　　
　　全都收着，沐阳大手一挥把这些东西收进了空间。
　　
　　出了藏宝室，沐阳准备离开山寨的时候，突然听到远处传来喊救命的声音，发动轻功往声音传来之处掠去，只见这里是一个小院，已经被布置的非常喜庆，沐阳心想，这是喜房啊。
　　
　　“救命啊，有人吗。”
　　
　　“香儿，一定是爹爹带人来救我们了，赶紧大声喊。”
　　
　　“好的小姐，救命啊。”
　　
　　沐阳站在外面笑了起来，他想起来了，这房中的女子，应该就是店小二他们迷倒的那两个江湖侠女，而且今天结婚的主角也应该是她们两个。
　　
　　沐阳上前踹开房门，只见两个女子穿着喜服，脸上的妆容已经化成了片，黑的红的都糊在脸上，看上去好不热闹。两个女子都被绳子捆绑的结实，倒在土炕上还在不停的扭动。
　　
　　听到有人进来，两女停止了动作，努力歪头往沐阳这边看来，不认识，不是自己的家人来救自己的，一副粗俗衣衫打扮，不过人到是很精神。
　　
　　沐阳此刻已经变回了自己的容貌，只不过那身小二的衣服并没有换，在这位邢大小姐眼中，就成了落魄小子形象。
　　
　　“你是何人？”邢大小姐问道。
　　
　　“先说说你是何人吧。”沐阳没有回答反而问道。
　　
　　“我叫邢敏君，邢家堡的，你呢，对了，山寨里发生了什么事情，刚才为什么那么乱。”邢大小姐问道。
　　
　　沐阳只能摇摇头感叹，就这样的智商，也敢出来闯荡江湖，真是为她感到着急。
　　
　　沐阳没有废话，长剑过处，挑开捆绑两女的绳索，往外行去。
　　
　　“等等，你等等，到底是怎么回事，你还没和我说呢。”两女抖落身上绳索追了出来。
　　
　　当看到四周满是倒地的尸体时，这位邢大小姐啊的大叫一声，显然是受到了惊吓。
　　
　　“这位小姐，江湖危险，不是小孩子过家家的游戏，你还是赶紧回家吧，估计你的家人也该等急了，我们就此别过。”说完沐阳转身就走。
　　
　　“你等等，我还不知道你的名字呢。”邢大小姐在后面喊道。
　　
　　“武当宋青书。”声音落下，沐阳的身影已经远去。
　　
　　邢大小姐跺跺脚，看着远去的身影暗自神伤，多好的机会啊，自己还想着借机跟随此人仗剑江湖呢，怎么就跑了呢。
　　
　　“小姐，我们还是赶紧走吧，这里死了好多人呢。”
　　
　　“香儿，你说我们去哪里。”
　　
　　“回家啊。”香儿有些怕怕的看着自家小姐。
　　
　　大小姐一低头，有些落寂又有些害怕的说道：“算了，还是回家吧，等我回家再练几年武功，在闯荡江湖，到时候一定杀的那些山贼片甲不留。”
　　
　　小丫头香儿这才松了一口气，后怕的拍了拍胸口，两女在山寨山下马厩里牵了两匹马，回家去了。
　　
　　沐阳下的山来，发现原本被救出来的那些女子早已经走的干净，沐阳在与陈林分手的地方，并没有发现那个小屁孩的影子，也不知道是否见到了他母亲，不过想来是见到了，要不然他也不会走。
　　
　　沐阳从小树林里牵出自己的马，一个偏腿跨了上去，“驾”，两腿一夹马腹，往远处跑去，只留下一路土黄色烟尘。
　　
　　过山西境内，元朝叫中书省，沐阳灭黑鹰连环十八寨，杀的当地土匪听到宋青书的大名就颤颤发抖。
　　
　　朔州灭潮阳水贼。
　　
　　大同灭五虎帮。
　　
　　广林灭。。。。。
　　
　　沐阳这一路完全就是杀过来的，但是也让宋青书这个名字在江湖中被人经常提起，成了最近武林中最有名望的少侠。
　　
　　沐阳所杀之人，全都是罪大恶极危害百姓的惯匪，至于沐阳，他主要是享受这种仗剑江湖的快意感觉。(未完待续。)


				
第244章:夜探万安寺


				眼看就要到元大都了，很多人都知道，现在的京城就是从元大都原址上建造起来的，朱棣称燕王后封地就是京城，后来经过改造元大都旧址，成了后来的燕京城，再后来从南京迁都只燕京，也就成了现在的京城摸样。
　　
　　不过终究是不同的，人们对明朝的京城还算了解，但是真正的元大都，却是不慎了解，沐阳也是怀着这样的心思，才想要来领略一番元朝的风貌。
　　
　　元青花有没有，老贵的说。只不过沐阳拿到也没用，毕竟缺少了年代的沉淀，但是可以看原物的感觉，也是很爽利的。
　　
　　东城是衙署、贵族集中地，商市很多，歌台酒馆、米铺、绸缎铺、皮帽铺、金银铺子、铁器铺都集中在这里。
　　
　　西城则多是骆驼市、羊市、牛市、骡马市场等。
　　
　　南城主要是车行、水果市场、菜市场、草市、穷汉市场等等。
　　
　　沐阳来到东城，看到一家装饰华丽的酒楼，抬腿往里行去，准备品尝一下现在元朝的美食，哪知道突然窜出一个大汉拦在沐阳面前。
　　
　　“汉人，滚出去，这里不是你能进的。”大汉居高临下恶狠狠的盯着沐阳看过来。
　　
　　沐阳一愣，他还从来没有受到过这种待遇，竟然不让进，沐阳脸上一冷，也看着这个头发微带黄色，眼睛微带蓝色，上半身露着半个膀子的家伙。
　　
　　“看什么看，你以为拿着一把破剑就想不顾规矩了吗，这里三四等人是不允许进入的，汉人，滚开。”大汉再次吼道。
　　
　　“三四等人？”沐阳一愣，突然想起了元朝的等级制度。
　　
　　一等蒙古人，二等色目人，三等汉人，四等南人，所谓的南人就是指南方的汉人和一些少数族人。
　　
　　沐阳把手里的剑攥了攥，真想抽出来一剑刺死这个家伙，但是沐阳又忍住了，这是一个时代的悲哀，不是自己可以改变的，想要改变这种不平等，只有汉人强大起来才能实现。
　　
　　沐阳看了看牌匾，离开了这里。
　　
　　在一处汉人开的饭馆，沐阳要了几个菜安心的吃起来，他一路行来，看多了汉人受欺压，受到不公平对待的事情，心里淤积的愤怒却发泄不出，让他心里有些不爽。
　　
　　“兄弟，你最近经常往万安寺送粮菜，生意不错啊。”另一桌上两个人正在吃饭闲聊。
　　
　　“都是蒙古人要求的，不敢不送，但是给的钱太少，根本赚不到什么钱。”
　　
　　“他们怎么要那么多粮食，和尚们用不了吧。”
　　
　　“什么和尚用，那里的和尚都被赶到了一个偏殿，其他的地方都被蒙古人征用了。”
　　
　　“蒙古人征用寺庙做什么？”
　　
　　“关押尼姑。”
　　
　　“哈哈，兄弟你说笑了，虽说天下佛门是一家，但也不能让和尚到是混居啊。”
　　
　　“没和你说笑，不光是有和尚，还有很多人，我跟你说，你可别往外传。”说到这里那个说话之人声音小了许多，不过沐阳有内功在身，耳力不俗，到是能够听清。
　　
　　“我听那些守卫们说了，都是抓的江湖武林帮派的人物，还都是大人物呢，整个万安寺里面关押了不下千人，可能还要多。”
　　
　　“真的？”
　　
　　“当然是真的，而且据说是什么郡主派人抓的。”
　　
　　“啊，兄弟，咱们不聊这个了，就当不知道，喝酒喝酒。”
　　
　　两个人聊到最后自己都怕了，赶紧转移话题。
　　
　　听到这里沐阳心中一沉，看来六大派之人都已经被抓到万安寺了。按照原本情节，六大派围攻光明顶之后，赵敏半路截杀，抓住了六大派之人，然后带回来关押在万安寺。
　　
　　据后世好事者统计，现在万安寺里面装着有几百人的六大派人员，后来又抓了少林寺近千人，所以现在万安寺里面人肯定不会少。
　　
　　看来自己离开以后，六大派可是发生了很多事情。
　　
　　怎么办，救人？必须的。
　　
　　就算没有周芷若的任务，自己身为武当弟子，怎么也不能看着宋远桥等人身陷囫囵。
　　
　　打听了万安寺的位置，沐阳准备今夜先探查一番再说。
　　
　　夜晚，大都的一处酒楼突然起火，火势蔓延的很快，引得周围连片的门面都被付之一炬，城内许多士兵都被引了过去。
　　
　　沐阳从火场附近离开，然后摸黑来到万安寺外围。
　　
　　看了看不高的围墙，沐阳一个矮身，往上一窜就跳到了围墙之上，四下打量，发现寺里面广阔无比，有些地方有灯火，但更多的地方却是漆黑一片。
　　
　　对了，根据小说描述，那些六大派的重要人物，都被关在万安寺的高塔之上，沐阳稍一打量，发现万安寺里面确实有一座十三层宝塔，高有五六十米，就算是在这元大都也属于极高的建筑了。
　　
　　沐阳轻巧落地，往高塔方向而去。
　　
　　行到高塔附近，却发现这里警戒森严，整个塔下围着不下百名蒙古士兵，却是不好进入。
　　
　　沐阳只得退回来另想它法。
　　
　　看来需要变身进去了，但是找谁呢，沐阳看向周围那几处亮着灯火的所在，先碰碰运气再说，实在不行另行来过。
　　
　　沐阳寻到一个房间，用手指轻轻划破窗纸，眼睛往里偷偷瞄过去，却发现房间之中正有一男一女行那男女之事，男人年龄不小，女人岁数到是娇小的很，嘴里还不停的喊着鹿翁。
　　
　　沐阳仔细一思量，这不会就是那个好色的鹿杖客吧，此人功力高绝，还是不要惊动他为好。沐阳悄悄退了出来，但是却记住了这件屋子。
　　
　　另寻一处，发现房间内热闹非凡，却是几人正在骰子耍乐，看身份也不想是普通士兵，“摩珂巴思，今天你手气实在臭的很啊，是不是刚才上茅厕没洗手。”
　　
　　“放屁，温卧儿，你昨天还被老子杀的大败亏输呢，今天牛气什么。”
　　
　　“不服在来啊。”
　　
　　“下注，下大注。”旁边的人也跟着起哄。
　　
　　沐阳看里面人多，原本想离开，突然听人说话，“我去解个手，这一把不来，下把算我的。”
　　
　　“黑林钵，你可小心些，一定要洗干净手在回来。”
　　
　　“哈哈哈哈”
　　
　　不多时，一个汉子从房间里面出来，往旁边小路行去，穿过一个月亮门，里面是一个别院，茅厕就在这边。
　　
　　沐阳悄悄的跟了上去。(未完待续。)


				
第245章:高塔之上


				    沐阳跟在后面，心里却在思量如何杀人而不见血，最后他蹲在门口，拿出电棍守在一旁，等着这个叫黑林钵的家伙出来。
　　
　　    “真臭。”不多时，从茅厕里传来一阵臭味，沐阳忍不住心里吐槽了一句。
　　
　　    黑林钵痛快了，出来刚想往回走，突然感觉身旁有异，正要转身，只觉得身子一阵酥麻，他用力挣扎，但还是倒在了地上，酥麻感继续传来，让他叫不出动不了，最后还是晕了过去。
　　
　　    “好家伙，这练武的就是抵抗力强，电了半天才晕过去。”沐阳收回电棒，用绳子勒死他，然后把尸体收进空间，换上这个家伙的衣服，一股难闻腥臊臭味传来，让沐阳真有种直接脱掉的冲动。
　　
　　    蒙古人不洗澡的吗，怎么这么臭。
　　
　　    沐阳没有回赌.场，而是直接往高塔而去。
　　
　　    “站住，什么人。”士兵对着黑暗中的身影喊道。
　　
　　    “是我，郡主叫我去一趟塔里。”沐阳边走边说道。
　　
　　    “是黑林钵大人，您请进。”沐阳就这样顺利的进了万安寺高塔。
　　
　　    每层都有看守，沐阳不以为意，只是稍微查看一下就上到上一层，他发现越往上，关押的人员级别越高，等到四层的时候，就已经能够看到那些江湖小帮派的帮主了。等到六层，就已经能看到六大派的一些核心成员。
　　
　　    但是到现在依然没有见到沐阳想要见的人。
　　
　　    高塔八层，沐阳终于见到了武当众人，他们被关在一个房间，用巨大的铁栏杆锁在里面，看到众人萎靡的神情，沐阳只觉得心里还有几分伤心，毕竟在一起相处了近月时间，而宋远桥对他这个身份也多有关爱，沐阳对武当派已经产生了几分感情。
　　
　　    “把宋远桥带到房间来，任何人不得打扰。这是郡主吩咐下来的任务。”沐阳狐假虎威道。
　　
　　    “是，大人。”
　　
　　    在一个空置的房间，沐阳与宋远桥相见，宋远桥明显老了几分的样子。可能是有段时间没有梳洗，失去了往日宋大侠的风范。
　　
　　    “蒙古小儿，不要痴心妄想了，我是不会把武当功法传授给你们的，就算是杀了我们也做不到。”宋远桥看着沐阳冷声说道。眼睛里满是坚毅和决绝。
　　
　　    沐阳往外瞅了一眼，然后把身子转到门口处，让外面的人就算是开门，也一时间看不到沐阳的面孔，沐阳用手在自己的脸上揉搓了几下，在抬起头时，整张脸已经不再是刚才的那张粗狂的蒙古人面孔，而是变成了俊秀的宋青书的脸。
　　
　　    “青书？”宋远桥惊诧不已。
　　
　　    “父亲小声些，不要让外边的人听到。”沐阳小声说道。
　　
　　    宋远桥也知道厉害，立刻变得小声问道。“你怎么进到这里来了，这里危机四伏，你赶紧走，回武当山，告知你太师傅知道，如果我们遇难，武当还需要你们传承下去。”
　　
　　    宋远桥现在的表现就是一个父亲，怕自己孩子受到伤害，让他赶紧离开这危险之地。
　　
　　    “父亲，我刚刚到大都。知道你们被抓，所以进来查看一番，我准备伺机救你们出去。”沐阳说道。
　　
　　    “不可能的，我们六大派归途中。遭到蒙古人伏击，这里关押了六大派的大部分人，足有几百人之多，后来听说又在少林寺抓了许多人来，你一个人是救不走这么多人的，再说了。我们都被下了药，武功全失，根本无力反抗，怎么走，青书，听为父的话，回到武当山去，不用管我们。”宋远桥说道。
　　
　　    “不，父亲，我有办法，这次见您只是为了让您安心，孩儿一定会想办法救你们出去，你也告诉几位师叔，勿要担心。”
　　
　　    “青书，你一人之力是做不到这些的，听为父的话，回武当山去。”宋远桥此刻的话语已经非常严厉。
　　
　　    “不，我要救你们出来，而且我能做到，父亲，等我的消息吧。”沐阳说完不在理会宋远桥，打开门让人把宋远桥送回了囚室。
　　
　　    沐阳继续往上攀登，终于在第九层发现了峨眉派众人，情形与武当派众人大致相当，都是一副无精打采的样子，见沐阳这个蒙古人看过来，只有几人抬头瞅了一眼，然后就扭过头去不在搭理。
　　
　　    “请灭绝师太到这里来。”沐阳故技重施。
　　
　　    “你是宋青书。”看到沐阳变脸后的样子，灭绝师太也差点惊叫出声，好在养气功夫还不错，终究是没有叫出来。
　　
　　    “前辈您好，晚辈宋青书有礼。”沐阳举手施礼。
　　
　　    “此时此刻，不必在乎这些礼节，只是不知你如何潜伏进到这魔窟的。”灭绝师太问道。
　　
　　    “我与师门在昆仑山下分别后，历练江湖，行到大都时才听说六大派被蒙古人算计，全部抓到了大都万安寺，我心急如焚，连夜想办法潜了进来，就是想要查探一番，好想办法救出众位武林同道。”沐阳说道。
　　
　　    “宋少侠真是身具侠义之心，而且胆魄过人，竟然敢只身闯魔窟，老尼佩服，要说这江湖之中，能与宋少侠比肩的少年，我看已经没有了。”灭绝师太说道。
　　
　　    “师太严重了，我叫您来，只是想要告诉您一生，万勿担心，我一定会想办法救出众位的。”沐阳说道。
　　
　　    “有心就好，这里毕竟是大都，此处又有重兵把守，你凭一己之力，万难救出这许多武林同道的。”灭绝师太说道。
　　
　　    “事在人为，只要努力，青书相信老天一定会眷顾我等。”
　　
　　    灭绝师太回去了，沐阳又叫周芷若到房间来，灭绝师太看着周芷若的身影出神好一会，好似下定了某种决心，才安详的闭上眼睛休息。
　　
　　    “青书师兄竟然是你。”周芷若看到变形后的沐阳也是吓了一跳。
　　
　　    “芷若师妹受苦了，师兄得知你们情况之后，正在想办法，师妹安心，师兄一定会救你们出去的。”沐阳肯定的说道。
　　
　　    “师兄在此危局下还敢只身来万安寺，已经说明师兄的胆魄，只希望师兄能够寻到帮手，好破此危局。”周芷若不会相信沐阳凭借自己的力量就能救出所有人，只不过有这么一个在外奔忙之人，总算是多一分希望。(未完待续。)


				
第246章:骗取十香软筋散解药


				    “师妹，可还记得师兄的雷火枪。”沐阳说到。
　　
　　    “自然记得，我还记得师兄说过男人的枪要随身携带的。”周芷若疑惑沐阳现在问起这个干吗。
　　
　　    沐阳头上出现黑线，“不是那个。”
　　
　　    沐阳手掌一翻，手里出现一把大口径左轮手枪，递给周芷若说道，“这是掌心雷火枪，师妹现在功力全无，拿着此物也好防身，但是不到关键时刻不要使用，毕竟此物射只有六次，用完就是废铁一块。”沐阳说道。
　　
　　    周芷若接过枪，直觉的心里幸福满满的。
　　
　　    “我来教师妹用枪，”沐阳的手终于握上了周芷若的纤纤玉手。周芷若身子一颤，但是放弃了抽走玉手，而是被沐阳握住，手把手的教他用枪。
　　
　　    “这种掌心雷火枪的威力要比当初我用的那支弱上不少，好在方便随身携带不容易被现，师妹贴身藏好，以做防身之用，师兄出去后，会想尽办法救所有人脱离魔窟，师妹切安心稍等。”沐阳说道。
　　
　　    “青书师兄之高义，武林同道必会铭记，师兄一切小心。”周芷若说完，回到了牢房。
　　
　　    沐阳说完这些话，就出了万安寺高塔，好事要做，但是做之前先刷刷存在感也是必须的。
　　
　　    周芷若回到牢房，灭绝师太张开眼睛，轻声唤了一句：“芷若过来这边，师傅有话问你。”
　　
　　    周芷若本就有些害怕灭绝师太，赶紧上前跪在灭绝师太跟前。
　　
　　    “坐到我旁边来，我有话与你详说。”灭绝说话难得的和蔼一次。
　　
　　    “是师傅。”周芷若依言做到灭绝旁边。
　　
　　    “你与武当宋青书少侠相熟吗。”灭绝用很小的声音说道，避免旁人听到。
　　
　　    周芷若一愣，随即想到宋青书也见了师傅，必然是师傅知道了些什么，随即说道：“只是在这次围剿光明顶时见到的，以前不相熟，不过弟子与宋师兄接触过几次，还算谈的来。”
　　
　　    “芷若。我觉得宋少侠人不错，有意将你许配给他，也好让我们峨眉与武当完成联姻，增强两派实力。你意如何。”灭绝说道。
　　
　　    “师傅，我，我没有想过这些。”虽然周芷若对宋青书印象不错，但是她心里还有一分张无忌的影子在，一时间也不知道如何回答。
　　
　　    沐阳出了高塔。思索了一番，一定要拿到十香软筋散的解药，才能解救人数众多的各派众人，要是单凭自己一人之力，就算是带着他们出了万安寺，也逃不出大都城。
　　
　　    书里说，十香软筋散的药粉在玄冥二老手里，鹤笔翁带着毒药，鹿杖客带着解药，但是解药与毒药一模一样。两人经常调换，根本就没有办法知道究竟那种是解药。
　　
　　    看来只能把两人的都抢过来，然后在别人身上实验一番，就可以得到结果了。
　　
　　    对了，刚才自己看到的第一个房间，那个光着屁股行房的老家伙，不就是鹿杖客吗，沐阳眼珠一转嘿嘿一笑，计上心来。
　　
　　    找来一个仆人，“带上这些酒菜。给鹤翁送过去，这是郡主体恤的一片心意。”沐阳不认识鹤笔翁的住处，只能让仆人带着过去。
　　
　　    “好的大人。”仆人说着拿上酒坛和食盒往一个别院走去，沐阳就跟在后面。
　　
　　    “鹤翁。给您送些酒菜过来。”房门打开，一个披头散的老头子走了出来，手里还拿着一个鹤头拐杖。
　　
　　    “这么晚了，怎么郡主还想着给我们送吃食。”老头疑惑的问道。
　　
　　    “是黑林钵大人吩咐的，说每个院子都有，我负责给您送过来。”仆人说道。
　　
　　    “这样啊。难得郡主这片心思了，拿进来吧。”鹤笔翁本就是好酒之人，跟着仆人走回屋里，沐阳在外面看的清清楚楚，够用了。
　　
　　    翻出一件宽大袍服穿在身上，动变身技能，至于拐杖就算了，临时不好找，手里举着一个酒坛子，如果不知道的还以为是撒酒疯呢。
　　
　　    自己先灌了两口酒，故意在身上洒落一些，大步来到鹿杖客的门外，沐阳用力拍门大叫道：“师兄开门，有事情找你。”
　　
　　    “何人，这么晚了，找死不成。”屋里传出鹿杖客不耐烦的声音。
　　
　　    “师兄是我，赶紧开门，要不然我冲进去了。”
　　
　　    “来了来了。”
　　
　　    房门打开，沐阳走进去现屋内散着一股淫靡味道，床榻上还半掩着一具女子娇躯，似乎是已经昏睡过去了。不愧是好.色鹿杖客，真是一头公鹿，都7o岁的人了，还这么有激.情，每日无女不欢。
　　
　　    “得了一坛好酒，与你分享。”沐阳说道。
　　
　　    鹿杖客脸色一沉，“就为了这个，大半夜跑来找我。”
　　
　　    “不可以吗，这可是好酒，5o年陈酿，难得的佳品。”沐阳说道。
　　
　　    鹿杖客也知道自己这个师弟嗜酒，就想自己喜欢女色一样，有成痴成魔的迹象，而且鹤笔翁本来就是心思迟钝之人，这种事情他绝对干得出来。
　　
　　    “酒我就不喝了，你自己留着慢慢饮吧，晚了回去睡觉，明日还要继续审问六大派那些人的武功呢。”鹿杖客说道。
　　
　　    沐阳赖着不走，拿起桌上的茶碗倒了两碗，一杯递给鹿杖客，一杯自己放在身边说道：“师兄，我响起一件事情，我们的药该调换了吧。”
　　
　　    “这才几日，你拿十香软筋散，我拿解药，难道你喝酒喝多了，又忘记了。”鹿杖客不高兴的说道。
　　
　　    “没有忘，不过好像是我拿解药来着吧。”沐阳说道。
　　
　　    “解药就在我身上，怎么可能在你那里，喝多了就不要乱跑，容易误事，喝完这杯赶紧回去吧。”鹿杖客说道。
　　
　　    “你给我看看，我确认无误后在走不迟。”沐阳耍赖。
　　
　　    “好好好，给你看看。”鹿杖客想快些打了这个醉汉师弟，从旁边掏出一个大纸包放在桌上。
　　
　　    “现在看到了，这下可以回去了吧。”
　　
　　    沐阳伸手在桌子上一抹，瞬间那包药粉失去了踪迹，鹿杖客先是一愣，继而立刻站起身来飞退到墙边，抄起自己的鹿头拐杖对准沐阳喝道，“你不是我师弟，究竟是谁。”
　　
　　    刚刚看到那有些匪夷所思的一幕，让鹿杖客现在神经紧绷，哪怕他是武林中顶尖高手，此刻也不敢有任何松懈。
　　
　　    沐阳笑嘻嘻的站起来，对着鹿杖客说道：“师兄，我们来玩一个游戏如何？”(未完待续。)


				
第247章:轰杀鹿杖客


				    “师兄，我们来玩一个游戏如何？”沐阳呵呵笑着说道。
　　
　　    “不要耍花样，你究竟是谁，我师弟到哪里去了。”鹿杖客用鹿头拐杖指着沐阳说道，他还以为鹤笔翁已经遇害了呢。
　　
　　    沐阳并没有理会鹿杖客的问话，从容不迫的在空间里拿出一把汤姆逊冲锋枪，黑洞洞的枪口对准鹿杖客。
　　
　　    沐阳要做一个实验，实验对象就是眼前的鹿杖客，作为倚天屠龙记中绝顶高手的存在，还有比他们更加适合做实验用的小白鼠吗。不过好像沐阳用的实验对象有些高端了些。
　　
　　    枪支对内功，究竟会出现一种什么局面，是枪械胜利还是内功无敌，这一直是困扰沐阳的一个问题。
　　
　　    沐阳眼睛一凝，鹿杖客身经百战，自然知道不好，脚下发力就往沐阳身侧窜来，房间本就不大，两人之间也只隔着七八米远而已，鹿杖客的轻功不弱，一个飞窜就到了沐阳眼前。
　　
　　    “哒哒哒哒哒哒，”连串的枪声响起，鹿杖客的身子好像遭受到了重击一般，飞快的往后倒退而去。
　　
　　    房间再次安静下来之后，鹿杖客站回了刚才出发的地点，不过此时样子已经变得狼狈不堪，而且身上还多处流泻不止，不过沐阳发现，并没有自己想象中的那样，被机枪扫射后横死当场。
　　
　　    “小子，仗着暗器之威就想杀老夫，你还嫩了点。”鹿杖客说完，默运内功，把加在肌肉里的子弹都喷了出来，这一幕让沐阳目瞪口呆。
　　
　　    看来枪可以伤到这些绝顶高手，但是汤姆逊冲锋枪的威力还是小了点，不敢迟疑，汤姆逊冲锋枪消失，沐阳的手里又多了一把狙击枪，一个甩动，一发子弹射了出去。
　　
　　    鹿杖客一捂自己的胸口。再次张开手掌时，手里已经鲜血一片。“小子，老夫要你碎尸万段，把你放到锅里煮着吃了。”鹿杖客这次是真受伤了。子弹击破了内力防护，穿过肌肉层，直接射入他的肺部，让他已经重伤。
　　
　　    说完这句话，鹿杖客一个跳跃。带着无比庞大的威势往沐阳扑来，他已经没有任何顾忌。沐阳知道自己的武功与鹿杖客相比差的太远，自然不敢硬拼，立刻又开一枪。
　　
　　    这次鹿杖客却是一个晃身，躲过了沐阳的子弹，继续欺近。
　　
　　    沐阳不敢再原地等待，一个跳跃就要换枪，可是他还是低估了这样江湖绝顶高手爆发时的威力，一个手掌直直的印在了沐阳的胸口。
　　
　　    鹿杖客心里冷笑，小子。中了我的玄冥神掌，还不是乖乖的受死，但是意外的事情发生了，当手掌触碰到这个小子的身子时，只觉得一股庞大的能量阻挡住了自己掌中的寒气入侵。
　　
　　    “绝对防护自动开启，时间一分钟。”
　　
　　    沐阳却被这一掌直接拍到墙角去了，他哪还敢迟疑，自己还是有些托大了，利用一分钟的无敌时间，从空间里拿出重机枪。直接对着鹿杖客扫射而去。
　　
　　    鹿杖客也不傻，见沐阳又弄出一个另自己吃了大亏的家伙，作势赶紧躲闪，但是这次却跑不了了。沐阳的重机枪瞬间喷射出无数子弹，一粒粒子弹带着觉得的力量，瞬间击穿鹿杖客的身体，在这一刻，多厉害的神功，也挡不住重机枪的威力。
　　
　　    此刻。整个万安寺早已经听到了这边的动静，很多士兵往这边赶来，万安寺的那些高手，更是纷纷往这边跑来。
　　
　　    其实整个打斗过程只不过持续了几十秒钟而已，沐阳赶紧把鹿杖客的尸体收进空间，自己发动技能，变成了鹿杖客的样子，抬眼瞥了一眼床上那个捂着被子已经抖成一团的女人，过去直接用点穴手法点晕。
　　
　　    然后又放出黑林钵的尸体出来，乱刺几剑，伪装了一下现场，就等他人上门了。
　　
　　    “师兄，发生了什么事情。”鹤笔翁冲进来看到房间内狼藉一片，自己师兄的衣襟上还有血迹，地上还躺着一个死人，鹤笔翁认识，是黑林钵，郡主身边的侍卫之一。
　　
　　    “有人夜袭万安寺，老夫与他动手了，黑林钵惨死，老夫也受了伤，此人功力真是不俗。”沐阳道。
　　
　　    在这里鹿杖客与鹤笔翁的身份最高，其他人自然不敢询问，只得等明日报知郡主定夺了。
　　
　　    让人简单的收拾了一下这里，众人暂时退出去，沐阳上床时突然碰到那个光滑的身子，是鹿杖客的女人，究竟要如何处置他呢，直接杀了，好像也不太好，还是先这样吧，囚禁她几日，等事情完了，这女人也就自由了。
　　
　　    第二日，沐阳终于见到了赵敏，确实如书中所说，容貌美丽，精明干练不失男子风范，如果在后世，绝对是职场精英那一类的。
　　
　　    在赵敏身后的墙壁上，挂着一把略带古色的宝剑，剑身漆黑如墨，剑刃稍宽，明显与青锋剑不同，最重要的是沐阳认识这把剑，倚天剑，看来峨眉派被抓，倚天剑落到赵敏手里了。
　　
　　    “鹿翁你说那人功力深厚，年龄不大，相貌憨厚，身边之人还有人喊教主，你确定是张无忌吗。”赵敏听到张无忌的名字，智商明显下降。
　　
　　    “我只听他们如此喊来着，至于是不是张无忌我不敢确定，不过江湖中有这等功力之人，想必也就魔教教主一人了。”沐阳这是往张无忌身上贴金了。
　　
　　    “哼，敢闯万安寺，下次一定抓住你。”说这句话时却是含羞带笑的，抓什么，抓情郎吗。
　　
　　    沐阳也稍微松一口气，总算是蒙混过关了。
　　
　　    “郡主，属下受伤，恐怕要静养几日了。”沐阳说道。平时这个鹿杖客是赵敏的跟班，如果自己一直跟着赵敏，难免被这个聪明绝顶的女子看到什么破绽，还是借口躲了的好。
　　
　　    “正是应该，需要什么药物，自问药房拿就是了。”赵敏说道。
　　
　　    沐阳退出房间，紧张之色稍稍放松，大袖一甩，回屋去了。
　　
　　    不过沐阳却对那把倚天剑动了心思，那可是一把名副其实的神兵利器，自己花了几万买的宝剑，在倚天剑之下绝对接不了第二下，可见倚天剑之锋锐坚固，已经超过了正常人的理解能力，这样的宝物，对沐阳的吸引力太大了。(未完待续。)


				
第248章:得倚天剑


				    沐阳隐藏在一处角落，带到赵敏带人出去，沐阳才现身出来，往赵敏的房间而去。
　　
　　    “鹿翁，您怎么又回来了。”门口的侍卫问道。
　　
　　    “我忘记了一间东西在郡主的房间，需要赶紧拿回去用。”沐阳说道。
　　
　　    “可是郡主不在，您不好现在进去啊。”
　　
　　    “我又不是外人，难道还会乱碰郡主的东西不成。”沐阳说着，蛮横大袖一挥，径直进了房间。
　　
　　    那个小兵卒子可不敢直接阻拦，这玄冥二老脾气暴躁动手杀人是常有的事情，而且鹿杖客是郡主最贴心的侍卫，这些侍卫也没有多心。
　　
　　    走进房间，现那把倚天剑还挂在墙上，这让沐阳松了一口气，这样就可以省去很多事情了，如果赵敏带着倚天剑，沐阳想要得到却是麻烦的紧。
　　
　　    沐阳摘下宝剑在手里掂量了一下，现非常沉重，剑鞘是黑檀木制成，缓缓抽出剑身，剑身漆黑如墨，但剑峰却异常锋锐，大有劈开一切的架势。
　　
　　    真是好宝贝，不过还是要试试真假如何，沐阳把倚天剑收进空间，然后回到了现代时空。
　　
　　    拿什么做实验呢，先从勺子开始，把一个铁勺子摆在桌子上，不用任何东西固定，沐阳双手持剑，用力往下一斩，黑光划过，沐阳现那个勺子依然安静的躺在桌子上，但是把手已经少了一节。
　　
　　    沐阳真的被震撼到了，竟然真有如此削铁如泥的宝剑，这究竟是用什么材料做成的呢，难道真像书里所说，是什么天外金晶所造，那不就是陨石吗，现在社会用陨石造刀剑的也有很多，但也没听说有这种效果的，沐阳只能把这归类于自己不能理解的范畴。
　　
　　    其实沐阳能够穿越位面，就已经是最不能理解的事情了。对于倚天剑能有如此锋利，也就很容易接受了。
　　
　　    沐阳又拿出一把日本产的厨房用水果刀，一剑下去依然毫无阻滞的被削为两段。
　　
　　    菜刀，继续断。不过菜刀宽厚许多，沐阳已经感受到了明显的阻滞感。
　　
　　    看来锋利也是有限制的，如果遇到重兵器，依然可能被挡住，只不过这把剑在拥有深厚内功的人手里。却能挥出成倍的能力，这也就是灭绝师太为何如此厉害的原因了，其实说起来，灭绝师太的武功虽高，绝不会过其他人太多，能够被其他各派忌惮，绝对是怕这把倚天剑。
　　
　　    不过沐阳不能现在就堂皇的把倚天剑拿走，他还有后面的计划，不能因为倚天剑而暴露了自己，怎么办。好办啊，找人造一把假的不就成了吗，至于说如果假的被现怎么办，那就好办了，用嘴说啊，理由都是找出来的，要不然自己还怎么做外交官。
　　
　　    外交官的一个基本技能就是，永远不要理屈词穷，不管是你顾左右而言他，还是分析的云山雾罩别人听不懂。这都没关系，但是千万不要说，我不知道，我不懂。所以，说谎是外交官的基本技能之一，这个模样不用系统给，自己就会一些，当然，还需要加强。
　　
　　    有现成的师傅。沐阳找到龙泉宝剑专卖店的老板唐邵青，给他出示了几张照片，还有相应的尺寸，至于实物沐阳没敢拿出来，毕竟这东西在专业人士眼里，一眼就能看出不同与好坏，他还是存了一个心眼，怕暴露倚天剑的特殊。
　　
　　    “工艺品还是实用品。”唐老板问道。
　　
　　    “工艺品就行，主要是要一模一样，您觉得有问题吗。”沐阳问道。
　　
　　    唐老板一笑，“如果是工艺品，造出花来都成，要是做实用品，那就不容易了，算了，具体的我也不多讲了，三天后来拿货吧。”
　　
　　    还别说，三天后沐阳来拿货，现真的和自己手中的倚天剑没有差别，绝对高仿精品，只不过锋利程度，连青锋剑都不如。
　　
　　    反正咱是用来骗人的，摆设而已，有这个正好。
　　
　　    沐阳再次来到武侠任务位面，剑鞘对换，把那把工艺品倚天剑挂在墙上，而那把倚天屠龙世界的倚天剑，却安静的躺在沐阳的空间里。
　　
　　    现在下一步计划就是如何营救六大派之人，但是这人数众多，自己就算有了解药，如果有人忍不住泄露了行藏，到时候还不是前功尽弃，所以说，救人也是一门学问，别把自己搭进去。
　　
　　    最好还是有些帮手才好，自己一个人必定人单势孤，许多事情操作起来太过麻烦，找谁呢，对了，找张无忌啊。
　　
　　    虽然自己刚才坑了张无忌一把，但是现在这事，还是找张教主才行，而且，按照原著，此时张无忌也应该到大都了。
　　
　　    无巧不成书，当天夜里，张无忌夜探万安寺，正好被沐阳现，沐阳变回宋青书的样子与之相认后，两人躲在房梁上交谈。
　　
　　    “师兄，你怎么也来着万安寺了。”张无忌问道。
　　
　　    “我自下了光明顶，并没有随父亲一行人回武当山，而是自己外出游历去了，哪知道到了大都之后，却知道了六大派之人都被蒙古人抓到了这里，自是想办法潜进来救人。”沐阳说道。
　　
　　    “我也是因此事才来这大都的，正好你与我们一起行事吧。”张无忌说道。
　　
　　    “师弟，我已经探查了多日，所有武林同道都中了十香软筋散，失去了内力，每日里还要被蒙古人逼问武功，受尽折磨，所以我们要尽快救出众人。”
　　
　　    “我们该如何做呢。”张无忌问道。
　　
　　    “我已经得到了十香软筋散的解药，你我约定个时间，我在内给各位前辈喂解药，你在外接应，我们一起冲出大都。”沐阳说道。
　　
　　    “好，就这样。”
　　
　　    两人商议好时间地点，自都回去准备。
　　
　　    沐阳变身鹿杖客来到高塔，准备给锁在这里的各派掌门喂食解药，解药毕竟有限，不可能每一个人都有，沐阳只能选择那些战力强的，可以帮助众人脱身的高手，而这高塔内，基本上击中了所有六大派的高手。
　　
　　    “鹿翁，您来了。”守卫自是不敢阻拦鹿杖客。
　　
　　    “放食时间到了吗？”沐阳问道。
　　
　　    “马上放晚食。”
　　
　　    “那好，我要查看一下，你叫人把所有食物汤水送过来。”沐阳吩咐道。(未完待续。)


				
第249章:火海救援


				    沐阳支开众人，把药粉放入犯人的汤水之中，用木勺搅动一下，立刻看不出行迹。』』
　　
　　    看到众人开始放食物，沐阳来到八层，先是见了宋远桥，宋远桥对自己儿子竟然能够化妆成鹿杖客混进来感到再次震惊，他真的没有想到，自己这个儿子是何时变得这般胆大的。
　　
　　    “父亲，让所有人喝汤，我在里面放了十香软筋散的解药，今晚行动，自有人接应我们一起冲出大都。”沐阳说道。
　　
　　    宋远桥深深的看了一眼沐阳，轻声叹息道：“我儿长大了。”
　　
　　    沐阳又来到九层，见到灭绝师太后，告知这个消息，灭绝表示感谢，突然灭绝师太说道：“宋少侠可有婚配。”
　　
　　    沐阳一愣，这个时候问这种事，老尼姑很闲吗。
　　
　　    “尚无婚配，武当内功以童子之身修炼为最佳，所以我派婚配较晚。”沐阳说道。
　　
　　    “你对我的徒儿芷若有情愫，我可看错？”灭绝问道。
　　
　　    沐阳呆了呆，哦了一下，然后点头承认，“是的师太，我对周师妹一见倾心，不过我们并无逾越之举。”
　　
　　    灭绝师太脸上含笑说道：“我有意促成你们的良缘，你意下如何。”
　　
　　    沐阳脸上露出惊喜表情，“真的，那，真是多谢前辈了，晚辈自然愿意的紧。”
　　
　　    “很好，如果我们脱困，自当促成你们这对玉人。”灭绝师太回去了。
　　
　　    沐阳心中高兴，任务眼看就要完成了，而且还白得一个美娇娘。
　　
　　    沐阳又见了几个门派掌门，将事情交代一番，这些人最初都表现出震惊，但是听到有逃走的希望，又看到沐阳神奇的易容之术，自然信了七分，所有人都对沐阳深入虎穴来救自己的行为表示了感谢，言语之热情自不必说。
　　
　　    沐阳交代众人看顾好自己手下。在动之前千万不要暴露，到时候统一行动，才能逃出蒙古大军之手。
　　
　　    但总说计划赶不上变化，王宝宝。也就是赵敏的哥哥，在晚上却带着大军前来烧塔，把所有六大派高手都围困在了塔中。
　　
　　    “大哥，你为什么干预我做事？”赵敏看着大火怒声质问自己的哥哥。
　　
　　    “妹妹，所谓玩物丧志。这些江湖人物，在外面的强弓弯刀之下还不是俯称臣，父亲说了，不让你在参与江湖杂事之中，给你寻一个人家嫁人多好。”王宝宝说道，这些蒙古人根本就拿这些江湖人士不当一回事，皇权统治者，对这些江湖侠客自来没有什么好感，总觉得杀了反而干净。
　　
　　    现在大火燃起，赵敏就算想救也来不及了。只能暗叹一声可惜，自己武功还没有学全呢。
　　
　　    沐阳此时也被困在塔上，他到是不怕自己安全受到影响，回到现代时空也就是了，只不过这里的危局应该怎么处理呢。原著中，是张无忌让人们跳下去，然后一个个接着，可是其实沐阳觉得有些扯了，就算是他在厉害，这个塔里二三百人在。难道张无忌真能全部接住。
　　
　　    火势已经蔓延到二楼，冲下去又有蒙古兵把守，沐阳也是心急如焚，其他人自觉末日到来。叫嚷呼喊这不在少数。
　　
　　    沐阳冷静下来，有办法的，一定有办法的。
　　
　　    对了，充气垫，弹簧床，都可以用到啊。这个塔就算是在五六层楼往下跳，最多也就是十几米，就算是七八层的话，也就是二十多米，自己在下面弄个充气垫，弹簧床之类的，以这些人的身手，应该能安全落地。
　　
　　    沐阳再次返回现代时空，说起来，为了做这个武侠任务，沐阳已经用去了一个月时间，其中最主要的原因，就是只要沐阳用过绝对防御，就要在现实时空养上一周时间，所以才让时间过得这么快。
　　
　　    现在已经是五月份，5月份的京城，正是游玩的好时节，不过沐阳却还在外交部实习。
　　
　　    实习内容波澜不惊，不过却增长了见闻，绝对有所收获。
　　
　　    购买几个弹簧床，一个大型自动快充气垫，沐阳再次回到武侠任务，沐阳并没有现在下去，他在等，等与张无忌约定的时刻到来，只有有人接应，他们才有机会逃出生天，要不然就算是这些人跳下去，也会被蒙古兵乱箭射死。
　　
　　    终于，他看到了希望，张无忌带着魔教众人赶到，一场厮杀在所难免，不过却给沐阳留出了空间和时间，他赶紧动再次积攒出来的绝对防护技能，拼命往火海冲去，一楼到三楼的楼梯都已经被烧断，沐阳一脚踩空，直接从三楼掉到了一楼地板上，好家在，自己有技能傍身，要不然不被烧死，也的被摔死，看来自己在现实世界耐心养技能是对的。
　　
　　    终于冲出火海，沐阳没有迟疑，因为现在火势已经蔓延到六楼，如果在高，沐阳真怕这些弹簧床顶不住跳的。
　　
　　    掏出自动充气垫，先让这家伙自己工作着，充满气总要有一段时间呢，赶紧把弹簧床摆好，然后对着楼上大喊，“轻功好的前辈，请直接跳到这个弹簧床上，可以借力翻出去，这样就不至于直接坠地了。”
　　
　　    众人面面相觑，都不知道是否应该相信沐阳。
　　
　　    “你们这些胆小鬼，宋少侠不顾自己安危冲出火海为我们找到一条明路，你们竟然还在这里迟疑，不相信宋少侠的话，老尼姑先来。”灭绝师太说着，展开身形，大袖在空中挥动不止，身子落到了弹簧床上，然后借力一个翻滚，稳稳的落到了一旁。
　　
　　    “好，有救了。”
　　
　　    “大家赶紧往下逃生吧。”
　　
　　    众人看到希望，又开始拥挤起来，想要第一个跳下去，这时武当派众人站出来，开始组织人们挨个跳楼，沐阳在下面看着这一幕，心里突然想到，这算是集体跳楼吧，真是壮观啊。
　　
　　    不过通过这件事情，沐阳也深深的明白一个道理，人性是自私的，遇到危险的事情，人们都想要第一个逃离，所以，这个时候就需要有人站出来组织，让人们按照一定的秩序去做，才不至于让事情越来越坏，而是让他往好的方向展。
　　
　　    为什么会想到这些呢，沐阳自己也不知道。(未完待续。)


				
第250章:秦晋之好


				“青书师兄。”
　　
　　“啊，芷若师妹你们下来了，正好，和我一起组织救人，还有许多人困在塔里，看到那个大垫子没有，功效是一样的，而且一次可以多人，你让人们往那边跳，不至于都挤在一起。”
　　
　　“好的师兄。”周芷若大有深意的看了一眼沐阳，然后转身跑去组织救人了。
　　
　　被就下来的人，也并没有闲着，因为那边魔教正在和蒙古人厮杀，虽然之前六大派与魔教势同水火，但是现在他们有一个共同的敌人，那就是蒙古人，所以其他的都先放下，一起杀蒙古人。
　　
　　灭绝师太自从跳下来之后，这些日子被囚禁侮辱的怨气总算找到了宣泄的地方，虽然倚天剑被赵敏抢走，但是并不影响他杀敌，晃动肉掌就杀入了人群。
　　
　　其他各派被救出来的人，也都加入了大战团，一时间整个万安寺变成了一座战场，处处有刀兵，处处有厮杀。
　　
　　这时武当派众人也都跳了下来，武当派是最后一批下来之人，现在为止，塔上之人全部获救。
　　
　　“青书，好样的，没有给我武当派丢脸。”宋远桥难得的当着众人夸奖了自己儿子一句。
　　
　　沐阳递过自己的长剑说道：“父亲没有趁手兵器，先用我的。”
　　
　　“好，正好杀敌以解胸中闷气。”宋远桥抽出长剑就奔向战场，加入了厮杀战团。
　　
　　终于，寺内的敌人被杀伤大半，其余剩余士兵都逃了，解救出其他被困之人。众人正待高兴，沐阳说道：“父亲，各位前辈，蒙古兵肯定正在大量集结，我们最好趁此机会逃出城去，到那时候才算安全。”
　　
　　“对，宋少侠说得对。”
　　
　　“宋少侠是我们的救命恩人，当指挥我们如何出的大都。”
　　
　　“对，让宋少侠指挥，我们必定遵从。”
　　
　　宋青书的身份在这一刻，甚至已经超过了父亲那一辈的江湖名宿，成为人们心中真正的领袖级人物。
　　
　　而张无忌，却只能在一旁打酱油了，因为双方毕竟不是一个系统的，想让六大派认可魔教，还是有些困难，但对宋青书的认可，却是天然的，没有任何阻滞的，宋青书又救了大家，所以宋青书在这一刻成为人们心中的主心骨。
　　
　　“多谢各位前辈抬爱，青书逾越了，现在我们先找到能够用的兵刃，然后一起往南城方向，那里是贫民区，人员复杂，驻兵也少，最容易冲过去。”沐阳高声说道。
　　
　　“好，听宋少侠的，我们去南城。”
　　
　　一行近千人，虽然其中有一部分用不出内力，但是武功招式还在，比之普通士兵也要强上一些，自还有一战之力。
　　
　　对于这种情况的发生，赵敏也好，王宝宝也好，就算是大都的蒙古人也好，都没有做好准备，在城南城门口，六大派一行人受到蒙古人的阻击，但是对方也只不过是内城守卫兵马，人数不过三千人，还是有一战之力。
　　
　　在这种情况下，没有什么好指挥的，乱战再次开始，而沐阳却带着武当峨眉众人，直接往城门口方向杀去，不管怎样，先要夺得城门口控制权，才能夺得主动权，不至于让敌人堵在城里出不去。
　　
　　“小贼，自知道你会往这边来，等着你呢。”在马上，赵敏睥睨的看着宋青书和武当峨眉众人。
　　
　　“想要出城，先过我这一关吧，还我师兄命来。”鹤笔翁知道师兄已死，心中悲愤，就想要杀死对方给自己师兄报仇。
　　
　　“我来会会你。”灭绝师太大叫一声冲了出去，两个绝顶高手战在一起。
　　
　　“连云十八骑，给我放箭射死他们。”赵敏娇喝一声。身后十八骑士搭弓射箭，一支支劲弩呼啸而来，武当峨眉众弟子纷纷躲闪，还是有几人中箭身亡。
　　
　　“只你有箭吗，我还有枪呢。”沐阳大喊一声，拿出一把重机枪，子弹满链上膛，对着十八骑扫射而去，哒哒哒哒哒哒，十八骑立刻人仰马翻，很多人中弹后直接爆散，毕竟重机枪子弹威力太大，在这么近距离，可以直接把人的身体打出一个大洞，如果几颗扫到身上，可以直接把人打断。
　　
　　赵敏已经被吓得目瞪口呆，她身旁的几个蒙古侍卫眼见不好，立刻拉着自己的小郡主跑了。沐阳也不去追她，这个女人虽然狠辣了点，但是自有张无忌这个情种去磨，自己就不要插手了。
　　
　　城门打开，沐阳站在高处大吼一声：“各位武林同道，我们出城在做计较，走啊。”
　　
　　正在战斗的众人纷纷脱离战场，往城外奔去，而武当派还是那个最后断后阻击的角色，沐阳再次拿出几个手雷，直接在城门口丢了几个，立刻炸的追击过来的蒙古兵血肉横飞，追击也被阻断了。
　　
　　到的这时，众人才算逃出生天。
　　
　　六大派众人一直逃出三十里，才找了一处树林休息下来，沐阳此时才知道，灭绝师太重伤，武当派众人前去查看，只见灭绝师太脸如金纸，显然是受伤不轻。
　　
　　“前辈，您的伤势如何。”宋远桥拱手问道。
　　
　　灭绝师太摇了摇手，轻松说道，“我中了鹤笔翁一掌，但他也中了我一掌，比我好不到哪去，我用内力把伤势压住了，现在身上没有伤药，只要回了峨眉山，自然会好转的。”
　　
　　沐阳也上前问候灭绝师太，灭绝师太笑看沐阳，然后对着宋远桥说道：“宋大侠，我峨眉有意与武当在结秦晋之好，不知宋大侠意下如何。”
　　
　　灭绝当着众人的面说这些话，就是不想给双方留有余地了，如果武当派拒绝，绝对是打脸行为，以后没准两派会老死不相往来的，而且前面还有殷梨亭与纪晓芙的事情，双方真的不能再出岔子了。
　　
　　不过灭绝师太就是这种脾气，自己认准了，不留余地，一时间让宋远桥也很是为难，试探着问道：“不知师太说的是谁？”
　　
　　“正是你的儿子，宋青书宋少侠，他与我徒弟周芷若绝对是珠联璧合的一对玉人，我有意让他们成为秦晋之好，也好续我武当峨眉之情谊。”灭绝说道。
　　
　　“还有，我回山之后，打算闭关修炼，而峨眉掌门之位，我打算日后传给芷若，她与宋少侠成亲之后，自也不能丢下峨眉俗务。”(未完待续。)


				
第251章:任务完成拿奖励


				    灭绝师太说出宋青书和周芷若这件事情的时候，众人总算还能接受，毕竟这种形式的婚姻，各大派多有往来，不算新鲜。
　　
　　    但灭绝师太说出卸任掌门交于周芷若的时候，众人彻底震惊了，武当山众人都惊讶的看着灭绝，不知道他为什么会在这里说出这番话，究竟是和用心呢。
　　
　　    而峨眉众人也是惊讶不已，原本静玄算是被灭绝培养的下一代掌门，其实说起来，静玄并不算合格，她性子太过憨直，有时就像一个男子一般，灭绝师太对静玄并不满意，而且静玄在这次灾难中，已经死了，现在峨眉众人都有机会争夺下任掌门之位。
　　
　　    但是众人谁也想不到，灭绝师太竟然在这里直接说出来，要传位给周芷若，这让很多人不能接受，尤其是丁敏君，两只眼睛已经冒出了嫉妒的绿光。
　　
　　    凭什么她周芷若就又得如意郎君，又成峨眉掌门，为什么我丁敏君就没有这样的眷顾，灭绝老尼姑太过偏心。
　　
　　    此刻沐阳心里也非常激动，机会就这样来了，就看宋远桥如何说了，他的眼睛卓卓的看着宋远桥。
　　
　　    而此时周芷若却红了脸，躲到了贝锦仪身后。
　　
　　    原著中她可能与张无忌幼时有些交集情谊，心里有几分想法，但是现在宋青书明显就是一个如意郎君的样本，哪个少女不怀春，后期张无忌和周芷若又没有什么交集，其实都被沐阳破坏了，自然也就没有多少情分，反而对宋青书生出了屡屡情意。
　　
　　    这很正常，难道有青梅竹马以后就不谈恋爱了，要想挖墙角，锄头就要挥得好。
　　
　　    宋远桥看了看宋青书，又瞅了瞅躲在人群之中的周芷若，展颜一笑，左手一捋长须。“这是好事，能够得此佳媳，是我武当和宋家的幸事。”
　　
　　    “好，宋大侠爽快。那我们二人就做主，为孩子们定下这门亲事，待到时日合适，自当让他们完婚。”灭绝说道。
　　
　　    “好，我回武当。也要将这个消息告知师傅，相信师傅也会很高兴的。”宋远桥笑着说道。
　　
　　    就这样，沐阳与周芷若的亲事定了下来，武林中人没有那么多虚礼，这长辈定下的事情，而且还是在大庭广众之下说出来定下的亲事，也就是板上钉钉的事情了。
　　
　　    沐阳心里高兴，赶紧查看自己的系统面板，但是发现上面依然没有什么动静，这都定了婚约了。难道还不算泡上吗，难道真要洞房不成。
　　
　　    其实沐阳也不怎么抗拒洞房的，呵呵呵。
　　
　　    众人休息之后，再次上路，蒙古兵并没有追击而来，众人这才算是松了一口气，总有分别时，众人思乡情怯，准备在这里分别。
　　
　　    各大门派的掌门，都前来与武当派告别。尤其是宋青书，各位掌门和江湖同道，都已平辈论交，希望宋少侠有时间到他们那里一叙。但有差遣，必当万死不辞。
　　
　　    众人乱哄哄的告别，宋青书这个年轻人到成了众人主角，贝锦仪拉着周芷若的手悄声说道：“师妹，你看宋少侠虽然年轻，但是其威望已经超过那些武林名宿。以后成就不可限量，师妹真是找了一个好归宿。”
　　
　　    “师姐不必取笑于我。”周芷若对这门亲事还是很满意的，看着宋青书在众人之中应对自然风度潇洒的样子，心里也是甜蜜的很。
　　
　　    武当众人回到武当山，向三丰真人述说了这一路的经历，众人也是唏嘘不已，到是大家对宋青书赞赏了一番，对与峨眉派的这桩婚事很是赞同，要俞莲舟这个师傅即日带着沐阳到峨眉山提亲下聘礼，虽然江湖儿女不讲究这些，但是该有的礼数还是要做到。
　　
　　    辗转一番下来，终于到了成亲之日，沐阳与周芷若洞房花烛夜，成就好事之后，沐阳终于听到了那久违的系统提示声。
　　
　　    但是现在怎么能停呢，奖励就奖励吧，怎么也要等明日再说，现在自己忙得很，没空搭理你。
　　
　　    红烛点点泪，似是女儿红。
　　
　　    沐阳神清气爽的回道家中，当然是自己现代的家中，打开系统面板。任务栏标明，武侠世界第一个任务“泡周芷若”完成，可以领取第二个武侠任务。
　　
　　    奖励栏上出现四个选项，武当纯阳功、柔云剑法、截脉点穴手、梯云纵。
　　
　　    沐阳发现，这些奖励都是武当派的功夫，还都是宋青书会的功夫，难道就不能奖励点别的什么吗，例如九阳神功啦，乾坤大挪移啦，九阴白骨爪啦、哪怕是少林寺的龙爪手，也比这些功夫强啊。
　　
　　    当然，只能说沐阳没有练到家，人家张三丰就是用这些功夫，成为武林第一人的，难道这些功夫就差了吗，其实绝对不差，这些功夫绝对是江湖中的一流武功，练到绝深处一样威力无穷。
　　
　　    之所以沐阳觉得不好，只不过是他们名声不显而已。
　　
　　    不管怎样，奖励下来也是一件让人高兴的事情，沐阳开始仔细挑选起来。
　　
　　    这武当纯阳功还是大都救六大派之后，沐阳回到武当张三丰才开始传授的，是三代弟子中修炼这门武当最高内功心法的第一人，这就看出来，张三丰已经是将沐阳当成武当接班人培养了。
　　
　　    武当纯阳功，内练五行宝，外练筋骨皮，中通经脉络，纯阳不老松。对养生有奇效，当然，练到深处威力也是绝强，在整个江湖中也是绝顶内功心法的存在。
　　
　　    柔云剑法，武当剑法看家剑法之一。
　　
　　    截脉点穴手，在沐阳看来很神奇的一种功夫，以前沐阳总以为点穴是电视里杜撰出来的，现在看来，确实能够点哑穴让人闭嘴，点笑穴让人癫狂，点了痛穴让人痛不欲生，其实沐阳非常中意这个截脉点穴手。
　　
　　    梯云纵，武当最高轻功。有些人觉得武当梯云纵不如青翼蝠王韦一笑的轻功鬼魅迅捷，不如天龙八部中的凌波微步华丽，不如乾坤大挪移耀眼，但梯云纵也有他自己独特的地方。
　　
　　    梯云纵在速度上属于平衡系的，奔跑、转折、躲闪也只能将将归类江湖轻功一流之列，但是他自己独特的地方却是其他轻功不可比拟的，那就是在半空中突然的停顿加力。
　　
　　    当初莫声谷在受到烈火旗偷袭，就是用的空中停顿后撤，才躲过一劫。
　　
　　    当人在空中的时候，四处无力可借，全凭一口真气支撑，梯云纵就可以利用这口真气，强行运转筋脉内力，使之反转，从而达到意想不到的效果，让敌人判断失误，从这一点上，是其他轻功都难以企及的。
　　
　　    好了，现在选技能吧。(未完待续。)


				
第252章:我有内功


				    左思右想，最后沐阳还是将手指点向了“武当纯阳功”之上，瞬间其他三个选项消失，此时沐阳又增加了一个自身技能。
　　
　　    沐阳之所以选择武当纯阳功，这是因为一切武功之源都来自内功，没有内功招式就只是空架子，根本不能伤人，就像张无忌，原本武功什么也不会，练成了九阳神功之后，不管什么招式一学就会，就像当初在光明顶，学了和尚的龙爪手，虽然使出来还有些偏差，但是人家内功强，就是比老和尚还厉害。
　　
　　    有人说，武当纯阳功并不是武侠世界最牛B的功法，怎么不等等再说呢。这东西拼人品的，谁能确定下次就给内功功法呢，要是就此错过了唯一的机会，沐阳估计的郁闷死。
　　
　　    所谓百鸟在林不如一鸟在手，挑石头的故事告诉我们，前面的石头未必不是最大的那一块。
　　
　　    沐阳盘膝坐好，一股信息传入脑海，而且，在沐阳丹田之处慢慢升起一股内息，这是沐阳之前实验多次所没有过的，以前沐阳按照宋青书记忆里的修炼方法自己回来练过，但是都失败了，而这次他却彻彻底底的感受到，身体中内力的存在。
　　
　　    引导这股内息开始游走全身，流经十二正经奇经八脉，而且丹田中的这股内力越来越多，让体内的内息也越来越强大，等到平息下来，内力不在增长时，沐阳最后计算了一下，发现现在他已经拥有了十年的内力，虽然达不到宋青书江湖准一流高手的地步，但也能混进二流之列了。
　　
　　    而且以后沐阳可以自行修炼了，这也算是一个好消息。
　　
　　    而且现在沐阳也明白了，为什么当初自己不能修炼内功的原因，那就是缺少一颗内力种子，有了这颗内力种子才好入门。
　　
　　    历来练武之人最重视师门，其实也是有原因的，大多数情况都是师傅在徒弟身上种下一颗元力种子。并教授其如何运功修炼法门，然后徒弟才开始修炼。所谓师傅领进门修行在个人，其实就是这个意思，而不是单指的那些手艺人。
　　
　　    当然。自己练出内力的也有，但是那种方法比之有师傅的自然难上千倍万倍。武林中也有外功入内功一说，外功练到极致也非常厉害，沐阳估计，现在自己的情况。估计对付那些训练有素的杀人机器，可能有的忙，但自己的耐力肯定比他们强，因为内力最主要就是讲究内力绵长不觉，要不然看电视里那些高手，一战斗起来就是几个小时，几天几夜的，现代散打拳击冠军，你见有几个能够打一天的，十几个回合下来。让他直接虚脱。
　　
　　    而且沐阳这次不但是得到了元力种子，还瞬间拥有了十年内力，让他一跃成为一个高手，至于有多高，那就要看情况了，只有比过才知道。
　　
　　    沐阳修炼完毕站起身来，发现自己身上已经出现了一层灰黄色的油脂，还有几分腥臭气味，这难道就是所谓的洗筋伐髓，沐阳不知道。不过现在必须先洗一个澡，要不然太难受了。
　　
　　    在浴室里冲洗了好久，打了好几遍沐浴液才感觉干净清爽，沐阳这才走回房间。
　　
　　    攥了攥拳头。试着耍弄了几下击拳动作，感觉虎虎生风，与以前简直不可同日而语啊。
　　
　　    对了，赶紧做个试验，看自己到底到什么程度了。
　　
　　    沐阳来到抗战时空马尔默庄园，拉着夏可君来到院子里。“沐大哥，怎么了。”
　　
　　    “我想试试自己的功夫练到如何了，叫你出来看看。”沐阳说着开始寻找可以做实验的东西。
　　
　　    “沐大哥练的什么功夫，以前没听你说过啊，也对，难怪你身手那么厉害，原来是练过功夫之人。”夏可君恍然道。
　　
　　    “你在找什么？”夏可君看沐阳在院子里四处乱找，开口问道。
　　
　　    “石头、砖头、木块什么都行，先试试掌力如何。”
　　
　　    “院子里怎么可能有那些杂物，都被仆人收拾干净了，还是叫张大哥他们给你准备吧。”夏可君说道。
　　
　　    “也好，我在这里等。”沐阳说道。
　　
　　    不多时，张长久带着一个仆人搬来了石头、砖头和木头，夏可君交代的都拿来了，不止如此，家里的人知道沐阳要实验武功，许多人都跑出来看热闹，院子里不多时就聚集了十来个人。
　　
　　    “你们当是看杂耍吗？”沐阳故意板着脸说道。
　　
　　    马尔默的这些佣人都是雇佣的，沐阳在这里的身份是一个富商，自然不比其他时空那样高高在上，佣人对他虽然尊敬但不害怕，要是在欧战时空，沐阳的那些仆人没有命令可是不敢私下跑出来观看。
　　
　　    “也好今天就让你们见识一下中华武术的厉害。”沐阳也不以为意，先让仆人码放三块红砖，先从最简单的弄起，别到时候不知道自己深浅，在仆人面前丢了脸。
　　
　　    “喝，开。”沐阳低喝一声，一掌拍下去，三块红砖立刻变得粉碎，沐阳觉得自己只用了五成力，但是地上的这堆红砖现在已经变成了碎末状态。
　　
　　    “天啊，真是不可思议，人的力量竟然可以达到这种破坏力。”
　　
　　    “这就是中华功夫吗，我如果也会的话，就不怕城里那些混混了。”
　　
　　    众人对沐阳的能力惊诧不已，现在才知道，原本那个温文尔雅的老板，竟然有如此惊人的爆发力和破坏力，看来以后要小心一些，千万不要触怒老板，要不然老板一巴掌拍下来，自己还不直接被打死。
　　
　　    继续实验，摆上一块巴掌厚的石板，沐阳一掌震碎，效果依然。再来，这次摆上一个如冬瓜一样的椭圆型大石块，众人都觉得这不可能，管家安德森赶紧上来劝说自己的老板，希望他不要冒险，因为这样很容易弄伤自己。
　　
　　    “沐大哥，我看还是算了吧，你能够打碎石块，已经很厉害了，如果真的弄伤自己就不好了。”夏可君也赶紧上来劝说。
　　
　　    沐阳笑笑说道：“我有分寸，不会伤到自己，如果不行我会放弃的，我只是想要看看自己的功力究竟到什么程度了。”
　　
　　    沐阳屏气凝神，内力运转如意，把内力都集中在右手手臂手掌之上，双脚打开蹲成马步，看着眼前的大石块，心中默想聚集精神，突然之间，沐阳右手挥动，一掌砸了下去。
　　
　　    只听得啪的一声清香，沐阳的手掌拍在了大石头之上，可是人们觉得沐阳这一下根本就没有用力，最起码不如之前那么用力，感觉只是轻飘飘的手掌落到了大石头上面。(未完待续。)


				
第253章:领导上愁了


				众人不知道沐阳是在做什么，都闭嘴忍住呼吸，等着结果，还有人在心里想，老板是不是怕打不开大石头，已经放弃了。
　　
　　沐阳站起身来，抖了抖衣衫，然后背起手，潇洒的走了。
　　
　　众人惊愕，这就完了，看来真是放弃了。
　　
　　就在这时，众人只觉得耳边传来一声轻微的咔嚓声，众人不禁都往大石头看去，只见那块原本没有任何变化的大石头，突然之间石块表明出现了一道裂缝，人们都赶紧紧盯着大石头看起来。
　　
　　“咔嚓，咔嚓”石块上的裂痕越来越多，突然直接散碎一地，变成了十七八块。
　　
　　众人大惊，“老板成功了，真是了不起。”
　　
　　“天啊，原来老板真的能打开这么大的石头，我还以为老板放弃了呢。”
　　
　　“中华功夫真的这么厉害吗，我觉得比拳击厉害多了。”
　　
　　“那是当然，我们中华武术博大精深，斩妖除魔都不在话下，咱们老爷，那可是正宗的武术传人，厉害的东西还多着呢。”
　　
　　说话之人是张长久，他自然是鼓吹自己老爷厉害、中华武术厉害，这套说辞基本上都是听评书的时候听来的，现在都安到了沐阳身上。不过却是唬的这些外国佬一愣一愣的。
　　
　　“爸爸，我想学功夫，老爷会教我功夫吗。”张长久的儿子张松开口问道。
　　
　　“这个你要看老爷的意思了，你可以去试着求求老爷，还有，你可以跟太太说说，老爷和太太关系那么好，是吧儿子。”张长久也动了心思，如果自己儿子也学会这样的功夫，最起码不怕在这异国他乡受到欺负。
　　
　　接下来的日子，沐阳在马尔默庄园住了一段时间，主要是为了巩固刚刚到手的内功，还有就是练习一些拳脚功夫，如果到时候光有内力不知运用，不就成了段誉吗。
　　
　　沐阳自然还有宋青书的记忆，武当长拳、绵掌、虎爪功都是手上功夫，柔云剑法、太极剑法是剑法功夫，梯云纵是轻功功夫、还有点穴手等等这些。
　　
　　但是有一个问题就是，虽然沐阳脑子里有这些功夫的锻炼方法，但是这具身体却没有练过这些功夫，用起来束手束脚，别说打人，就连连贯的用出来都困难。
　　
　　所谓练功全在一个练字上，曲不离口拳不离手这就是练的真实写照，只有当把一门技艺练到深入骨髓，身体自然记住，本能用出来，而不是打架时才去想那些招式，在想招式就晚了。
　　
　　现在沐阳就是这种情况，就像是他知道了菜谱，手里也拥有各自调料瓜果蔬菜，但是如何把他们做成一盘色香味俱全的美味出来，却是沐阳现在需要练习掌握的。
　　
　　不过沐阳对这次的武侠之旅，也有一点郁闷与遗憾的地方，那就是自己的行为真的很毁童年。沐阳心中的武侠梦彻底破灭了。
　　
　　在童年的记忆里，所有武侠小说、电视里的那些大侠，一个个都是无所不能的存在，打的那些坏人不要不要的，但是自己经历了一番，发现真的也不过如此，自己带去的枪械，能够轻易对付那些普通高手，就算是鹿杖客那样的绝顶高手，自己也能完虐弄死，练武还有什么必要吗。
　　
　　可能这也就是现代社会武功没落的最根本原因吧。抚摸着手里的倚天剑，沐阳心里无限唏嘘。
　　
　　看书、练拳，没事的时候带着夏可君转转附近的城市，马尔默距离瑞士非常近，只要过了海峡就是，两人跑到瑞士度了几天假。
　　
　　此后，马尔默庄园的仆人们经常看到沐阳起来锻炼，有时练拳脚，有时练刀剑，沐阳还会在人烟不至的树林里练习轻功，不时在树杈间蹿来跳去的，要是让仆人们看到，一定会惊掉下巴。
　　
　　而且，沐阳还多了两个徒弟，一个就是夏可君，另一个是张松，也就是吴妈的那个小儿子。说起来夏可君岁数也不算大，只有十八岁而已，学武虽然晚了点，但是有名师指点，还是能够学一些强身功夫的。
　　
　　所谓要想学得会就跟师傅睡，原来是指时常伴随师傅左右，时时接受指导的意思，这夏可君可不就跟师傅睡吗，指导起来更是方便，等外功修炼有成，沐阳准备给夏可君疏通经脉，也传授他武当内功。
　　
　　至于张松，这个算是当做接班人来培养的，等以后长大了，未必不能成为马尔默庄园的一大助力。
　　
　　外交部翻译司，一位副司长和两位处长正在为一件事情上愁。
　　
　　“刘司长，情况就是这样，您看我们该怎么办。”一名沈姓处长说道。
　　
　　另一名冯处长说道：“现在现实情况就是这样，咱们部里也没人，怎么给商务部派人，只能跟他们实话实说了，再说了，马尔代夫第二语言是英语，那些官员大多数都懂英语，我觉得派一个懂英语的翻译过去就可以了。”
　　
　　“这样不太好吧，毕竟也是国家级别的谈判，虽然级别低了些，但是如果我们连个翻译也不带，对我们国家来说也是失礼的，如果那名负责谈判的官员不懂英语呢，到时候不是更麻烦。”沈处长觉得不妥。
　　
　　“全世界用迪维希语的人口也不过三十多万人，基本上都集中在马尔代夫，咱们外交部原本准备了两个翻译，可是现在都派不出去，这能怎么办，难道要到大学去请老师帮忙吗？”冯处长说道。
　　
　　“找人帮忙也不是不可以啊，我们以前也不是没有这样的先例，世界语种那么多，咱们外交部的翻译司储备人才毕竟有限，与大学合作咱们也不是一次两次了。”沈处长说道。
　　
　　这时郭副司长说话了：“我看这样，先在部里面挑，去调档案，看我们部里还有没有懂迪维希语的储备人才，或者相近语种的也问一问，没准就能找到一个掩埋在沙子里的钻石呢。一天时间，实在不行就联系外一外二的老师，这是领导签字的任务，咱们怎么也要把人给他们凑出来。”
　　
　　“这件事情小沈去办吧，务必速度。”郭副司长算是一锤定音了。(未完待续。)


				
第254章:出差马尔代夫


				    事情原因很简单，商务部出国洽谈，到马尔代夫与当地政府商议出口食品的问题。本来商务部也有翻译，但只有几个大语种的，例如英语、法语、俄罗斯语这样的，至于像迪维希语这样世界上只有极少数人用的语言，就算是外交部也只有两个常备翻译，更不要提其他单位了。
　　
　　    说来也巧，用这种语言的机会其实非常少，原本两个翻译已经足够满足需要了，可是上个月有一名翻译调到国外大使馆工作去了，另一名翻译是女性，人家请假生孩子去了，估计现在还在医院躺着呢。
　　
　　    原本部里准备在培养一个翻译，当然，这些小语种翻译，其实多数都是掌握多门语言的人才，极少有人只学习一门偏门外语的，可是还没来得及培养，这不就碰到事情了吗。
　　
　　    沈处长回到办公室，叫来自己一帮手下，开始分配工作，调取档案进行筛选。
　　
　　    “处长，档案里没有登记会迪维希语的。”时间不长信息反馈回来了。
　　
　　    沈处长皱皱眉，难道真的要到大学去找老师。原本大学老师也会进入外交部的档案库，但找老师很麻烦的，有时会涉及到外事保密等问题，还要看人家有没有时间，总之没有自己人用起来方便。
　　
　　    而且沈处长也想借此机会找到翻译司需要的人才，这也为以后行事寻个方便。
　　
　　    “迪维希语属于印度-雅利安语支，把所有会印度语的人调出来，能找来的都找来问一问，看他们懂不懂迪维希语。”沈处长说道。
　　
　　    沐阳正在办公室整理文件，刘处长走过来说道，“陈小欧，沐阳，你们两个来我办公室一下。”
　　
　　    “处长，您有事。”沐阳和另一个同事陈小欧走进处长办公室，沐阳开口问道。
　　
　　    “小欧是印度语翻译。沐阳你登记的档案上也有印度语，刚才接到翻译司的通知，说调会印度语的去翻译司了解一下情况，好像翻译司想要找出会迪维希语的。你们现在过去一下吧，找沈处长。”刘处长说道。
　　
　　    “刘处，我不会迪维希语啊，印度承认的语种多达三十多种，比咱中国还乱呢。怎么可能都懂。”陈小欧是个二十七八岁的女人，个子不高但说话很干脆，直接承认自己不会。
　　
　　    “那也去试试吧，翻译司老沈亲自打电话来的，看来挺急的。”刘处长说道。
　　
　　    沐阳没有说话，和陈小欧一起去了翻译司。
　　
　　    总算在外交部找到了十三个会印度语的，一个个试下来，沈处长感觉希望越来越渺茫，主要是迪维希语太偏了，除了外交部自己亲自培养的人才。真的很少有人去专门学习这种语言。
　　
　　    算了，怎么也要弄完，完事后赶紧到北二外找老师吧。
　　
　　    “沈处长您好，我叫沐阳，是亚洲司秘书处的实习生，北外的，我会迪维希语。”沐阳说道。
　　
　　    “哦，真的，你会。”沈处长有些不可置信的问道。
　　
　　    “真的会。”沐阳也是刚才来在的路上才查了一下自己脑海里的外语，要不说技能强大呢。技能里有印度语种，就是会了所有印度语言，包括那些方言、变种都包括在内。
　　
　　    就像是中国的方言一样，外国人学普通话。但就像他听不懂粤语、四川话、湖南话一样，这里的差别还是挺大的，但是技能厉害就厉害在这里，他都会。
　　
　　    沈处长突然发现一个问题，沐阳说他会，但是他们不会啊。怎么考核呢，当时只想着能找到就不错了，连怎么核实都顾不得了。
　　
　　    “处长，要不给林芳打个电话？”一个工作人员提醒道，林芳就是那个生孩子的迪维希语翻译。
　　
　　    “对，让他们在电话里对话，让林芳测试一下他的水平，看能否达到翻译的基本要求。”陈处长立刻同意了这个提议。
　　
　　    电话打通，先是沈处长讲了一下这边的情况，然后打开免提，让沐阳和林芳两个人交流，地里咕噜的说了半天，别人是一句没听懂，最后林芳在电话里说道：“沈处，您从哪里找来的翻译啊，这说的比我强多了，比我大学的老师都厉害。”
　　
　　    “那就好，辛苦小林了。”沈处长这下轻松了。
　　
　　    三日后，沐阳整理了一个手提箱，带上自己的护照，直接到机场与商务部的人会和，然后一同前往马尔代夫。
　　
　　    这算是沐阳的第一个公务，他还是很重视的，穿的很正式。
　　
　　    在首都机场，沐阳见到了商务部的众人，这次洽谈的级别不高，只是由商务部魏安民副司长带队，还有中粮的马经理，商务部钱敏处长，高翔科长，还有一个英语翻译林晓娜，再加上沐阳，总共六个人。
　　
　　    沐阳毕竟年纪小，表现的很谦虚，与众人握手时都是双手相握，“魏司长您好，我是外交部的沐阳，您叫我小沐就好。”
　　
　　    “多谢你来给我们商务部帮忙，你们翻译司那边可是说了，为了这次找到一个翻译，他们可是把整个外交部都翻了个遍，才找到你这么一个人才，真是难得。”魏司长大概五十来岁，说话还是比较和蔼的。
　　
　　    “只是凑巧了。”沐阳笑笑谦虚的说道。
　　
　　    现在距离登机还有段时间，大家没事儿就是在一起闲聊。林晓娜是商务部的专职英语翻译，自然对沐阳这个翻译有一分亲近，开口问道：“沐阳，你哪个学校毕业的。”
　　
　　    陈晓娜说话干脆，一看就是个爽快人，尤其是长相大气，怎么说呢，很符合中老年人的审美，大眼睛双眼皮鹅蛋脸，五官比较丰满，你就往赵薇脸上想就差不多了，总之不是丑人，但却不是精致的那种美女，所以沐阳给她定位是，长得大气。
　　
　　    “陈姐，我北外的，不过还没毕业呢，现在外交部实习。”沐阳答道。
　　
　　    陈晓娜有些惊讶，“你专门学小语种的？会不会很偏门，以后如果不近外交部，就有些吃亏了。”
　　
　　    “我学英语的，现在研究生读得法语，其他语种都是自学。”
　　
　　    “其他语种，你还会什么，你多大了，看着不像读研究生的样子啊。”陈晓娜对这个沐阳开始好奇起来。旁边的人刚开始也在闲聊，听到沐阳这么说，也都留意起来。(未完待续。)


				
第255章:当个保镖


				    “我算会七种外语。”其实沐阳没有说全，刚开始他觉得自己懂六种外语，现在看来，如果把那些语言的变种都算里面，自己掌握的语言可就多了，但是做人可以高调但不能猖狂，七种已经很了不起了。
　　
　　    “七种，真的假的，都是什么。”
　　
　　    “英语、法语、德语、马来语、印度语、日语，现在还有迪维希语。”沐阳说道。
　　
　　    “天啊，我还以为你掌握几个相邻语种呢，现在发现，原来我身边坐着一个天才学霸啊，真是嫉妒你们这些人，我可是学了六七年，才懂了一门主语一门副语，副语还只能说交流无碍，人比人真的不能啊。”陈晓娜做摇头苦笑装。
　　
　　    “晓娜，不要那么说，学的多未必有用，不如一门专精，我觉得有英语就可以跑遍全世界了，多了就只是工具而已。”那名叫高翔的科长瞥了一眼沐阳，对着陈晓娜讨好的说道。
　　
　　    沐阳发现，这个叫高翔的科长，好像对自己有敌意啊，沐阳瞅了瞅高翔，又看了看对他爱答不理的陈晓娜，好像明白了些什么。
　　
　　    高翔年龄大概有二十**岁，成为科长也算是年轻有为了，陈晓娜二十四五岁的样子，青春貌美，自然会是这些男人追求的对象，可能是高翔发现陈晓娜太过亲近自己，本能的吃醋了，所以才言语不善，可是沐阳只能说，这种方法其实非常傻，不要以为别人都是傻子，尤其是不要低估女人的智商。
　　
　　    沐阳笑笑没说话，把头扭到一边，拿出一本书看了起来。
　　
　　    飞机很快到了马尔代夫首都马累，对方有人接机，一行人直接到了酒店入住，很悲催的是，沐阳与这位叫高翔的科长分到了一个房间。
　　
　　    高翔处处表现自己的优越性，和沐阳大谈自己的家庭。高翔并不是京城人，他老爸是一位商人，在三线城市经营几家超市，资产也上亿。高翔算是个小富二代。
　　
　　    对这样的人，沐阳只能表示无语，但是你又不好意思与他计较，你要是真的与他比，就输了。自己的档次都会被拉低。
　　
　　    第二天，商务部与马尔代夫对外经济与贸易部进行了接洽与磋商，对方是由一位副部长亲自负责谈判的。从这里就能体现出国与国之间的不同。
　　
　　    马尔代夫太小了，全国陆地面积不足300平方公里，什么概念，只是中国的一座城市那么大，杭州城区面积都有314平方公里，全国排名第九，这还只是城区，不算郊县。
　　
　　    中国方面递交了合同样本。其实这个工作之前一直在做，双方在电话文件沟通了很多次，这次算是第一次正式接触，不过由于之前做的准备比较充分，更因为只是涉及到食品问题，贸易额不算太大，涉及的金额也比较小，说白了就是小买卖而已，整个马尔代夫也不过三十多万人，不到中国的一个县城。估计有几个大型超市就能把这里满足了。
　　
　　    不过马尔代夫以旅游闻名，世界各地的人都来这里度假，中国对这方面还是比较重视的，算是一个展示中国商品的窗口。所以就算贸易额再小，也要由国家牵头来做这件事情，而且一定要做到尽善尽美。
　　
　　    沐阳很好的完成了自己的工作，他的英语和迪维希语都很棒，那名副部长虽然也懂英语，但是并不如用本国语言来的舒服。双方谈判第一天，基本上就是简短的见面，递交贸易合同和物品清单，而马尔代夫一方，却要用一天到一天半的时间，来研究和讨论这份合同，然后双方才会坐下来继续谈判。所以，沐阳他们第二天就有了一整天的休息时间。
　　
　　    魏司长很通情达理，给人们放假，可以自由活动，但是购物游玩要自己掏腰包，部里概不负责。
　　
　　    魏司长和马经理岁数大了，经常全世界各地跑的人，早就没了游玩的兴趣，酒店外面就是大海，他们两个宁可在沙滩上晒晒太阳，也不愿意到处乱跑。
　　
　　    钱敏大姐拉着陈晓娜准备上街，来一次怎么也要到马累的商业街区去转转，女人就是对购物的兴趣大于一切，什么也不能阻挡她们的脚步。
　　
　　    “就咱们两个人去啊。”陈晓娜还是有些担心安全问题。
　　
　　    “你不是说马尔代夫很安全吗。”钱处长说道。
　　
　　    “钱姐，现在马尔代夫虽然也算是安全的地方，但是不比以前了，08年经济危机以后，马尔代夫的经济也受到了影响，毕竟他们的第一收入就是旅游，经济危机让人们赚钱少了，自然消费就少了，马尔代夫受到的影响也很大，所以犯罪率有所上升。”陈晓娜说道。
　　
　　    “这样啊，要不然我们找个保镖。”钱处长说道。
　　
　　    “保镖，谁啊。”
　　
　　    “高翔啊，人高马大，又有钱，对你还很有意思，叫上他肯定没错，其实我说啊，高翔想追你谁都能看出来，怎么你就不动心呢，我觉得他条件不错啊。”钱大姐作为一个三十多岁的女人，对这些小青年的事情特别爱八卦，说着说着就跑题了。
　　
　　    “哎呀钱姐，你到底还去不去了。”
　　
　　    “好了，去，你去叫高翔吧。”
　　
　　    “叫他，我还不如叫沐阳跟着咱们呢，我看到高翔就烦，总是表现的那么自以为是，以为家里有几个钱就了不起，他就不懂什么叫低调的华丽。沐阳会本地语言，买东西都方便不少。”陈晓娜撇嘴说了一句，把钱大姐都逗笑了。
　　
　　    “我不管你去找谁，找个人来就行，抓紧时间啊，我先涂点防晒霜。”说完钱大姐就自己去准备了。
　　
　　    陈晓娜敲响了沐阳他们的房间门。
　　
　　    “晓娜，你找我。”高翔有些惊喜的问道。
　　
　　    “不是找你，我找沐阳。”
　　
　　    “娜姐什么事儿。”沐阳在高翔身后伸出了头。
　　
　　    “我和钱大姐准备到商业街去转转，想要找个保镖，你有空吗。”陈晓娜问沐阳。
　　
　　    “有空啊，我也第一次来马尔代夫，正想到处转转呢。”沐阳一口答应。
　　
　　    高翔脸上露出不自然的表情，这是被人无视了，他心中气愤不已。原本他打算在酒店伺候一下领导，好给魏司长留下一个好印象，现在看到陈晓娜叫着沐阳出去，他的心里有些别扭，的了，领导以后再巴结，还是先顾着女人先，高翔也不管陈晓娜叫不叫他，拿着包就跟了过去。(未完待续。)


				
第256章:街头劫匪


				    顺着城市主干道和商业街majeedeemagu一路逛下去，有数之不尽的服装店、鞋店和手袋店，尽管外国旅行者很难对这里的商品产生兴趣，毕竟这里的商品绝大多数都是从外国进口来的，马尔代夫本国基本上没有什么产出。
　　
　　    不过一些本地出产的小工艺品却是很受欢迎，最受欢迎的物品是T恤、土著人穿的布裙、棉布衣服、图画书籍和小手工艺品，雕刻的鱼、上过漆的盒子和椰壳做的勺子。
　　
　　    这里多数都是平房，楼房最高不过1o层，这是政府规定的。皇宫和政府机关等都是两层式平房，非常整洁，屋外花园长满了各种果树，有香蕉、椰子、芒果和面包树等，迎风飘来阵阵的清香。
　　
　　    “敏姐，你看这个挺漂亮的。”陈晓娜拿着一件看似是由牙齿做的挂件晃了晃。
　　
　　    “这是什么做的，像是牙齿啊，这么大颗。”钱敏也很好奇的拿起一个看了看。
　　
　　    沐阳在一旁早就和老板聊起来了，转头告诉两女，“这是鲨鱼牙做的饰品。”
　　
　　    “鲨鱼牙啊，真不错，我想要一个，沐阳你帮问问，多少钱一个。”陈晓娜看来对这个东西非常喜欢。
　　
　　    沐阳又和老板说了两句，告诉两女，“老板说了，要55o拉菲亚。”
　　
　　    “够贵的，55o拉菲亚相当于5o美元了。”钱处长说着把自己手里的鲨鱼牙饰品放下了，如果是几十块钱，还可以拿一件回去玩玩，3oo人民币买这么个没用的东西，对于一个精打细算的中年妇女来说，确实贵了点。
　　
　　    “能便宜点吗？”陈晓娜也觉得有些贵。
　　
　　    “我和老板侃侃价。”沐阳又去和老板交谈起来。
　　
　　    刚才高翔一直没有表现的机会，看着陈晓娜和沐阳有说有笑的，心里挺不是滋味，现在他觉得表现的时候到了。这时高翔凑过来说道，“晓娜。不就是5o美元吗，也不算贵，我买给你。”
　　
　　    陈晓娜瞥了一眼高翔，没有搭理他。高翔讨了一个没趣。
　　
　　    这时沐阳转过身来说道：“35美元一个，怎么样可以接受吗。”
　　
　　    “行，买了，钱姐你还买吗？”陈晓娜说道。
　　
　　    “我不要了，我买来也没什么用。我家是姑娘，也不一定喜欢这东西，我还是给她买个T恤吧。”钱敏说道。
　　
　　    最后陈晓娜买了一个，沐阳看着也挺漂亮的，自己也掏钱买了一个。
　　
　　    几人转完商业街，钱处长问还到哪里去看看，陈晓娜显然是做过功课了，说道，“岛上有一座星期五回.教堂，建于1656年的清真寺。屋顶金碧辉煌，是岛上的一大标志建筑，要不我们去看看。”
　　
　　    众人同意，开始想打车过去，后来陈晓娜说，距离又不远，走过去大概也就是十几二十分钟的路程，正好咱们领略一下马尔代夫风情不是更好吗。
　　
　　    四人就步行上路了。
　　
　　    路途确实不远，因为整个马累也不大。马累是世界上最小的都，只有1.8平方公里。人口稠密，步行过去最好不过，这里的出租车非常少，到是一些摩托车比较常见。停了满大街。
　　
　　    四人走过一个街区，这边已经远离商业街，人流明显少了很多，四个人边走边聊。
　　
　　    “没想到你一个小伙子还会砍价。”陈晓娜和沐阳说。
　　
　　    “国内比较流行砍价，所以中国人有这个传统，外国人这方面的能力明显不行。”沐阳笑着说道。
　　
　　    其实沐阳也是乱说一气的。外国人在商场买东西时，确实很少砍价，那是传统，但是人家做生意时可是非常能砍价的，在这方面中国的那些企业就比不过外国企业。
　　
　　    突然，四人身后急驶来一辆摩托车，几人还有意识的靠边了一些，但是在这辆摩托车经过四人身旁时，座在后座的那个黑家伙伸出手，一把拽住了钱敏背在肩上的挎包，突如其来的拉扯，让钱处长的身子一个踉跄就要倒在地上，吓得她哇哇大叫起来。
　　
　　    四人这才意识到，这是碰到飞车抢夺的了。沐阳手疾眼快，怕钱处长受伤，赶紧一个垫步冲上前去，拉住要倒地的钱大姐。
　　
　　    扶着钱敏刚刚站稳，那辆摩托车已经冲出去几米远，沐阳没有迟疑，四下一扫，现旁边便利店门口插着一排雨伞，沐阳上前抄起一把，手中内力暗运，把手里的长把雨伞飞射出去。
　　
　　    在内力催生之下，雨伞犹如一柄利剑一样，飞往前射去，雨伞像是长了眼睛一样，直接插入了摩托车的后轮。
　　
　　    这时摩托车已经跑出去十几米远，但是突然车身一抖，摩托车往旁边一晃，直接撞到了边上的水果摊，让摊位上的水果立刻洒落一地，红的苹果、黄的橙子，各种水果滚落一地，好不热闹。
　　
　　    事情展的太快，到这个时候，另外三人才刚缓过神来，陈晓娜赶紧上前揽住钱敏的手，毕竟是女人，遇到这种情况，第一反应就是依偎在一起。
　　
　　    沐阳看自己的一击奏效，大步上前，踩在水果缝隙里，把劫匪丢在一旁的提包拿了起来，看了看现有些擦伤，但是里面的东西没动，就准备直接拿回来交给钱敏。
　　
　　    水果摊的老板早已经躲到了房子里面，顺着门缝往外观察情况，这条路上不多的游客，也已经现了这边的情形，很多人都停下脚步，纷纷往路边躲闪。
　　
　　    沐阳没打算对两个劫匪怎样，毕竟这里是国外，他们的身份又是出差，如果出现什么事情，还是比较麻烦的，沐阳不想把事情弄得那么复杂。
　　
　　    沐阳转身往回走，突然之间感觉身后有异动，而此刻陈晓娜已经尖叫起来：“沐阳，后面，他们有。。。。。。”
　　
　　    还没等陈晓娜喊完，沐阳一个旋身回踢，脚背正中一个家伙的脸颊，那个黑壮汉立刻一个半空翻滚，手中的刀子丢到了一旁，又倒在了水果堆里。
　　
　　    “高翔，你赶紧上去帮沐阳，劫匪有两个人呢。”陈晓娜看对方两个壮汉劫匪都掏出了刀子，赶紧跟身旁的高翔说道。
　　
　　    “我，我”高翔我了半天，可是却不敢上前。
　　
　　    这时另一个劫匪也站起身来，从身上拿出刀子，看到自己的同伴被沐阳一脚踢翻，大吼一声，犹如一个狗熊一般，冲着沐阳扑过来。(未完待续。)
　　
　　    ps：  推荐好友的书，《乡村富》，《漫威世界里的全能王者》。
　　
　　    哎呦，都是大神来着，还用我章推吗，呵呵，书友有喜欢这个类型的，可以去看看。
　　
　　    如果有毒，大雨概不负责哦，呵呵。


				
第257章:有些小麻烦


				沐阳左手拎包，右手回收成掌，冷眼看着冲过来的黑狗熊。壮汉扑到跟前，手里的刀子狠狠往沐阳身上刺去，沐阳从容不迫的一个转身让过刀子，右手由掌变爪，抓住劫匪的手臂，往他身后一拧一拉，劫匪的这只胳膊立刻变得耷拉了下来。
　　
　　劫匪疼的“嗷”的一声大叫，可谓声震四野。就连旁边不多的游客，都能感觉出那个壮汉此刻有多疼。
　　
　　“我的手臂断了。”劫匪躺在地上，抱着手臂哀嚎道。
　　
　　另一个劫匪见事不好，这是撞到铁板了，爬起身来就想跑。沐阳现在也恼怒了对方出手狠辣，如果不是自己身手不错，换成普通游客，没准就会在这里遇难。
　　
　　沐阳快步上前，抓住这个要跑的劫匪手臂，手腕一抖，这个劫匪的手臂也被沐阳卸了关节，抬腿一脚踹在腿弯处，这个家伙扑通一声又倒在了满是水果的公路上，身上早已经沾满了果汁，那件格子T恤也早就变得花花绿绿的。
　　
　　看两个劫匪现在只剩下趴在地上喘气的份，沐阳这才回到众人身旁，把手里的挎包交给钱大姐。
　　
　　“前处长，您看看是否少了什么。”沐阳问道。
　　
　　“啊，没少没少，他们都没跑。”这时钱敏还惊魂未定，有瞅了瞅沐阳身后那两个趴在地上的劫匪，心有余悸的长出了一口气。
　　
　　“沐阳你好厉害啊，你这是功夫吗，感觉跟电视里演的一样，黄飞鸿，李连杰。”陈晓娜却有些兴奋的围着沐阳问道，毕竟是年轻人，接受事情还是要比钱敏快一些，现在她已经不再害怕，到是对沐阳的这身功夫感到非常好奇。
　　
　　沐阳笑笑没有回答这个问题，说道：“要不我们走吧，这里够乱的。”
　　
　　而此刻在街边的那些游客，却不知道是因为好奇，还是以为这是一场表演，竟然有人鼓起掌来，到是让这里的气氛为之一松。
　　
　　“这些坏人呢，应该把他们送到警察局去。”陈晓娜不忿的说道。
　　
　　钱处长毕竟岁数大了，也不想惹麻烦，说道，“对对，咱们还是走吧，又没有什么损失。”
　　
　　正在这时，街区尽头传来警笛声，沐阳知道，现在想走也走不了了。
　　
　　一辆越野车停在路旁，从车上下来四个身穿松绿色服装的军人，好吧，虽然这些人衣服与国内军服不同，但沐阳可以肯定是军人。
　　
　　“谁能告诉我，发生了什么事情。”其中一人走到沐阳四人面前。另外三人却是走到倒在地上的两个劫匪身旁，在水果堆里把两人抬起来，不过两人被拉起来的时候，再次碰到手臂，疼的两人大叫不止。
　　
　　这名军人说的是迪维希语，其他三人听不懂，沐阳只好和他交流起来，事情很简单，沐阳四人被要求到卫队驻地接受询问。
　　
　　这时两个欧洲姑娘走到军人面前，用英语与他们交流，说自己看到了整件事情的经过，而且还有一部分录像，如果他们需要可以提供，沐阳表示感谢这两位仗义执言的好姑娘。
　　
　　这次由四人变成了六人，在加上两个劫匪，越野车可载不下，不过这些军人却留下一个人，陪着六人准备一起走到卫队驻地。说起来并不远，毕竟马累才这么大点，就是走也用不了多长时间。
　　
　　“我叫沐阳，来自中国，非常感谢你们为我作证。”在路上，沐阳对着两位姑娘说道。
　　
　　“嗨你好，我叫玛利亚，我的朋友叫卢巴，我们来自以色列，刚才看你的身手真是漂亮，比我们在部队里见到的那些特种兵还要厉害，这难道就是中国功夫吗？”玛利亚问道。
　　
　　玛利亚很漂亮也很健谈，到是她的女伴卢巴，只是好奇的看着沐阳这个东方人，不过眼睛里的好奇却表现了出来。
　　
　　“是中国功夫，不过以色列的马伽术也非常厉害，号称这个世界上最厉害的军体拳。”沐阳说道。
　　
　　“谢谢你的夸奖。”两个女孩听沐阳夸奖他们国家很是高兴。
　　
　　时间不长，一行人就来到了卫队驻地。沐阳看着这个比较特殊的单位，感觉马尔代夫的军队真是有意思。
　　
　　马尔代夫的国防体制十分独特，印度洋上有着千岛之国之称的马尔代夫，面积小、人口少，全国只有一支准军事性质的国家安全卫队。在马尔代夫，这支国家安全卫队，既是陆军，又是海军，同时还是警察和海上巡逻队。
　　
　　“一军多用，无所不能”，马尔代夫国家安全卫队成为当今世界上最奇特的军队之一，总人数大概1000人左右。
　　
　　沐阳等人出示了自己的护照，并说明自己等人是中国国家工作人员，是来马尔代夫进行国家层面的商业谈判，自己等人是受到马尔代夫商务部门接待的客人。
　　
　　知道了沐阳四人的身份，马尔代夫国家安全卫队的人态度明显好了不少。
　　
　　再次说明了一遍当时的事情经过，旁边还有玛利亚两女作证，俩女还拿出了录像给卫队的人看，事情很明白了，来马尔代夫旅游，遭到当地匪徒抢劫，沐阳出手反击，算是正当防卫。
　　
　　两个女孩子满足了自己的正义感和好奇心，与沐阳等人愉快的告别离开了。
　　
　　“我们可以回去了吗，我想已经耽误很长时间了。”钱敏看时间已经到中午，有些不耐烦了，询问对方的卫队成员。
　　
　　“还请稍等，那两名劫匪有些麻烦，我们需要确定一下。”卫队成员说道。
　　
　　“出了什么事情吗，我不觉得我们还有必要在这里滞留。”高翔不耐烦的说道。
　　
　　正在这时，一个军官推门进来，身后还跟着一个穿西服的中年男子，那名卫队军官率先开口道：“先生女士们，可能有些麻烦了。”
　　
　　沐阳眉头一皱，“有什么事情请说。”
　　
　　“对方要告你伤害，这是我们给那两个劫匪提供的律师。”军官说道。
　　
　　“伤害，怎么可能，他们是抢劫，还想要动刀捅人，难道我们应该站在那里被他们伤害而不反抗吗。”陈晓娜气愤的说道。(未完待续。)


				
第258章:解决小麻烦


				    这时那名中年律师开口道：“几位先生女士，尤其是这位中国功夫先生，我是那两个劫匪的律师，先我要说明，那两个人确实犯罪了，他们会受到应有的惩罚，我想他们会在监狱里待上很长一段时间。”
　　
　　    说道这里律师耸耸肩继续说道：“但是有个问题，他们受伤了，而且很严重，医生检查说他们可能会落下残疾，这位功夫先生在实施防卫的时候，有些过了，所以我不得不告诉你，事情有些麻烦了。”
　　
　　    高翔在一旁听到律师的话，不知道为什么，感觉打从心里感到高兴，心里不无恶意的想到：“让你装B，这次出事情了吧，最好关在马尔代夫回不去才好呢。”他想到这里，脸上却不自觉的露出了一丝微笑。
　　
　　    沐阳疑惑，自己并没有打断他们的手臂，为什么会造成残疾呢，“律师先生，我不知道医生是怎么检查的，但是我自信，并没有给两个劫匪先生，造成可以留下残疾的伤害，所以我觉得这个指控是不合理的。”
　　
　　    “可是他们的手臂现在还在脱臼状态，医生给他们用了骨骼复位，但是两个人的手臂依然无法动弹，而且疼痛不止，已经丧失了行动能力，这难道还不算伤害吗？”律师说道。
　　
　　    这下子沐阳明白了，脸上露出轻松的微笑。
　　
　　    “我想，可能你们对中国功夫不是很了解，医生的骨骼复位方法，虽然能够把他们的手臂放到关节处，但是却不能真正的复合完成，他们的手臂是我弄下来的，如果不是我弄上去，他们不会好。”沐阳说完还很帅气的耸耸肩。
　　
　　    “中国功夫，真的这么神奇？”律师有些不相信。
　　
　　    “我们可以试验下，你把那两个劫匪带过来，我亲自动手。一定让他们完好如初。”沐阳很肯定的对那名军官和律师说道。
　　
　　    军官和律师相视一眼，然后军官点头同意了沐阳的提议，毕竟他们也不愿意把事情弄得那么麻烦，如果真如这名中国人所说。那就再好不过了，最起码还少了一件外交纠纷。
　　
　　    不多时，两个劫匪被带到房间，不过两人的脚上都已经带上了脚镣。这两个家伙见到沐阳后，吓得一缩脖子。身子不自然的就往后退，生怕沐阳在揍他们一顿。
　　
　　    “让我给你们治疗一下，就不会这么痛苦了。”沐阳说着伸出手。
　　
　　    “不，绝不。”这名劫匪大叫着往回快退，但是却被士兵摁在原地，可能是碰到了手臂，疼得他再次痛呼起来。
　　
　　    沐阳才不管这些，上前伸手拽住劫匪的手臂，往下一拉，把医生已经推上去的关节再次卸下来。房间里再次出一声凄厉的惨叫，让人听着毛骨生寒。
　　
　　    另一个劫匪现在已经吓得面无血色，原本黝黑的皮肤，也显得白了几分。
　　
　　    沐阳默运内力，抓住劫匪手臂的手用力一转一推，手臂就回归原位了，然后不管另一个劫匪如何躲闪，依样在来一遍，两个人的手臂都弄好了。
　　
　　    两个人开始还不停的叫喊，后来慢慢的现不疼了。又试着动了动手臂，几分钟以后，两个人的手臂就完好如初了，绝对看不出刚才还根本不能动。
　　
　　    “你是怎么做到的。”那名律师也很好奇。感觉中国功夫真的很神奇。
　　
　　    沐阳耸耸肩，没有说话。沐阳是不会告诉他，自己虽然治好了两个劫匪的手臂脱臼，但是却留下了一丝内力在他们体内，一个月后，他们的手臂会有的痛了。
　　
　　    两个劫匪面露喜色。高兴的不停挥动手臂，好像找回了失去已久的伙伴一样。
　　
　　    “好了，不疼了，我们完全好了。”两个人还在那里高兴呢，突然一句话打断了他们的兴奋。
　　
　　    “既然好了，那就老老实实到监狱里去服刑吧，那里的牢房正等着你们呢。”军官冷着脸对两人说道。
　　
　　    两个劫匪立刻低下了头，然后被士兵拉着走了。
　　
　　    沐阳笑笑，感觉这一幕真是有几分喜趣。
　　
　　    几人也没了继续游玩的心思，回到宾馆后，钱敏对沐阳表示感谢，反而对原本比较看好的，他们处里的青年才俊高翔有些爱答不理的，弄得高翔特别别扭，而且陈晓娜现在更不愿意搭理他了，他原本和陈晓娜说话，陈晓娜还礼节性的回答，现在倒好，直接无视。
　　
　　    这一切都是沐阳造成的，高翔已经恨上了沐阳，只不过两人不是同一个部委的，交集的可能非常少，他对沐阳，还真是一点办法也没有，即使有，沐阳也不会在乎。
　　
　　    酒店就在海边，海景酒店，绝对海天一色的感觉。其实在马尔代夫，就算不想住海景酒店都不好找，毕竟马累就是在一处珊瑚岛礁上面。
　　
　　    现了这样的事情，其他人都有些累了，下午都休息去了。而沐阳却没有当回事儿，吃过午饭后，就跑到海边，买了一个潜泳面罩，就是那种罩在脸上，可以防护住眼睛，然后还有一个冲上的呼吸管那种面罩，到浅海区看珊瑚礁去了。
　　
　　    这里确实不愧是旅游天堂，处处是美景，尤其是海里的景色，绝对美不胜收，沐阳一直玩到傍晚时分才回来，这次算是尽兴了。
　　
　　    第二天下午，谈判正式开始，沐阳也严格按照外事要求，做好自己的翻译工作，第三天继续谈判，双方已经基本达成一致。
　　
　　    其实说起来，马尔代夫这个地方，除了旅游，也就是渔业达一些，但近年来马尔代夫政府对捕鱼也颇多限制，而岛上，所有的生活物资，绝大部分都是进口，包括食品、建筑材料、服装、轮船、汽车、摩托车，一切一切，马尔代夫本国基本上什么也不产。
　　
　　    马尔代夫与周边所有国家都有经济往来，当然也不会忽视与中国的交往，这本来就是互利互惠的事情，双方自然不会太过苛求，所以谈判还是在友好的气氛中进行的。
　　
　　    而沐阳，也第一次接触到了还算比较正式的外事活动，虽然只是一场普通的谈判，但是也增长了知识见闻。
　　
　　    五天之后，商务部一行人返回京城，沐阳也顺利的完成了自己的任务，沐阳收获了商务部领导的赞许，还有钱大姐和陈晓娜的电话号码。
　　
　　    回到外交部，商务部的传真信函马上就跟着过来了，表扬沐阳在这次外事活动中表现优异，希望外交部给予奖励。
　　
　　    这种事情其实很常见，各部委抽调人之后，都会一份这样的信函，就是点评借调之人的表现，其实也是约束借调之人工作时要好好表现的一种办法。当然，如果被借调单位收到优异的信函，一般也是会给与奖励的，口头或者书面都有可能。
　　
　　    虽然沐阳现在还不是外交部的人，但实习报告还是要外交部出，这份东西就是可以记录到实习报告里面的。(未完待续。)


				
第259章:毕业季


				    时间进入到六月份，沐阳的实习马上就要结束了。这段时间，沐阳也一直没有放弃学习，毕竟如果想要在毕业的时候拿双证，沐阳是要付出双倍甚至三倍的努力才能完成。
　　
　　    6月12日，沐阳正式结束外交部实习，沐阳也被评为本届的优秀实习生。临走时，刘处长还和科室里面的同事，一起到饭店吃了一顿，算是为沐阳送行。
　　
　　    这次送行其实有些特例了，外交部实习生每年都有几十上百人，极少会有送行这个环节的，但是沐阳在二处的人缘确实不错，刘处长也很喜欢沐阳，就叫同事们来了这么一出。
　　
　　    沐阳觉得非常感激，毕竟这是为自己特例了，晚上喝了不少，同事们在酒桌上，又现了沐阳的另一个本事，那就是酒量奇大，简直千杯不醉啊。
　　
　　    其实原本沐阳没有这么能喝，他以前的酒量就是半斤正好，7两醉倒的水平，有时候碰到酒场儿，就拿空间作弊，不过自打他修炼了内功之后，现酒量是蹭蹭的往上长，现在不用作弊，自己喝，白酒二斤不在话下，啤酒好像都没有什么感觉了。
　　
　　    再次回到熟悉的学校，沐阳竟然有种恍如隔世的感觉，看来以后自己离开学校，再回到学校时，可能就是这种感觉吧，虽然还是那样熟悉，但是心里却有着一分疏离感，觉得她再也不是我的了，但是心里却留着一种淡淡的思念。
　　
　　    “哥几个，再次相距，都说说实习的感受吧。朱老大你岁数最大，让你先来，你不是在益阳国际集团实习吗，感觉如何。”周枫大咧咧的说道。
　　
　　    寝室的四个兄弟都回来了，几个人跑到外面吃烤串，准备痛说实习革命家史，增长一下见闻。
　　
　　    朱万里微笑，喝了一杯酒才开口。“我只有一个感觉。那就是差距，我到益阳的法务部实习，主要还是国际商贸合同纠纷之类的小案子，但是感觉在那些工作人员手里轻松弄完的文件。到我手里怎么也不行。”
　　
　　    “第一个月，我天天加班，不是别人逼我干，是我自己逼自己，没办法。不逼不行啊，就这水平，就算是以后能进大公司，也会是垫底的货色。”
　　
　　    “以前脑子里那些张狂想法、理想信念什么的，都是虚的，真正接触到实际，现自己还差得远呢，而且这还是最简单的事情。那负责的呢，大案子呢，交到你手里能处理吗。我现在对自己都产生了怀疑，所以我觉得，那些人考研，还是是觉得知识不够用。”朱万里感慨的说了一大堆。
　　
　　    “我也有同感，我不是在未来教育公司实习吗，主要负责多媒体教育这一块，就是简单的东西，到自己手里都理不顺，确实像万里兄说的那样，还是欠缺。”朋程也点头说了一句。
　　
　　    “这就是收获。实习不就是让我们看到差距和不足吗，咱们能感受到这些，说明实习的效果出来了，值得庆贺。大家再干一个。”沐阳举起杯说道。
　　
　　    “对，有点沉重了，我还是说说我自己吧，我可不像你们，一个实习还把自己弄得那么累，哥们咱去哪了。旅游公司啊，咱用这口外语，接待外国旅游团，那叫一个如鱼得水，老板可器重我了，说等我毕业了，如果愿意，高新聘请我去他们公司工作，怎么样，哥们厉害吧。”周枫继续挥洒脱本能。
　　
　　    “就你实习的那个小破旅游公司，也好意思吹嘘。”朱万里绝对要打击下去这个嚣张的家伙，要不然周枫的尾巴可以翘上天。
　　
　　    “怎么就小了，全京城排名第三的旅游公司呢，虽然只做京城这边的生意。”周枫弱弱的反驳了一句，然后立刻又兴奋到：“哥们跟你们说，旅游公司小姑娘多，绝对好泡，整日对我眉来眼去的，爽着呢，这就是福利知道吗，呵呵呵。”
　　
　　    “你不怕你媳妇知道后剪了你？”朋程斜眼看着周枫，周枫脖子一凉，要知道这些家属有时候可是会串联的，如果从哥们口中传到他们老婆那里，估计不用一个小时，周枫的女朋友就会知道。
　　
　　    “我是开玩笑的，哦，对了，沐阳在外交部实习，感觉怎么样，有没有高大上的感觉，对了，咱们学霸徐幼珊可是也在外交部实习呢，你们两个天长日久耳鬓厮磨的，难道就没有生点什么。”周枫又调侃起沐阳。
　　
　　    沐阳微笑着盯着周枫，“你这是转移话题呢，但是你不应该把我拉下水啊，我也有几位嫂夫人的电话号码啊。”
　　
　　    “认栽了，自罚一杯。”周枫双手端起酒杯，然后一口干掉，众人大笑，都陪着喝了一杯。
　　
　　    接下来的时间，所有人都忙碌了起来，同学们准备工作的，提前都在联系工作单位，现在很多人已经有了意向，但那些没找到工作的，却是焦急不已。
　　
　　    有考研的同学，到是可以暂时轻松两年，不过以后的人生路，谁又能说的清呢，面对未知的人生路，其实每个人都是迷茫的。
　　
　　    沐阳现在主要是考试、考试、再考试，能够拿双证最好不过，就算不行，也要在9月份之前拿到硕士文凭，好参加其后的公务员国考。
　　
　　    这段时间，沐阳一直没有开启新的武侠任务，他就是想全身心的投入到学习和考试之中，到是在马尔默待的时间稍微多一些，毕竟在马尔默庄园，可以安心的读书学习，好为自己争取时间。
　　
　　    终于，毕业时间还是到了，班级组织同学照相、学位证，沐阳的硕士文凭终究还是差一步，没有机会一起拿证，完成自己人生最大的挑战，不过只差两科和毕业论文，这些沐阳都已经准备的差不多了，所以最多两个月，沐阳肯定能过完成自己的既定目标。
　　
　　    由于研究生班还涉及不到毕业的事情，所以沐阳参加的是本科班的毕业典礼，走完学校组织的行程之后，几个相熟的朋友凑到一起，准备来一个通宵狂欢话别离。(未完待续。)


				
第260章:逝去的爱情


				<!--divstyle="color:#f00">热门推荐：
　　    “好的，知道了，晚上6点准时到。?  ?”沐阳放下电话。是周枫打来的，通知他今晚聚会活动的时间地点。
　　
　　    沐阳看看手机时间，这才上午好不好，还真是敬业。
　　
　　    铃铃铃，沐阳的手机再一次响起，沐阳拿起来一看来电显示，陌生号码，不过沐阳还是接了起来。
　　
　　    “沐阳，我是赵蕾，有时间见个面吗？”电话里传来一个熟悉的女声。
　　
　　    沐阳刚刚听到这个声音有些愣怔，他真的没想到赵蕾会给自己打电话，不过随即展颜一笑说道：“有时间，什么时候在哪里？”
　　
　　    “中午吧，就在学校后门商业街的咖啡馆。”赵蕾说道。
　　
　　    “好的，到时候见。”沐阳放下了手机。
　　
　　    自己大学时期的两段恋情，夏岚是温柔如水般的女人，爱的温馨体贴，不过分别之后就很少联系了，虽然年节期间，两人也偶尔通过qq一个问候电子贺卡。
　　
　　    而赵蕾，却是热情似火的那种爱恋，爱的时候轰轰烈烈，分手的时候干脆利落，让沐阳也收获了一次被踢的感觉。不过沐阳并不记恨赵蕾，他觉得没必要，既然爱的时候那么海枯石烂，何必分手成仇人，而且他们分手也没有怎么闹，算是非常礼貌、理智的分手，双方都留了颜面，再见面时，也不会感到尴尬。
　　
　　    不过沐阳却没有想到，在这个时候，赵蕾会打电话过来，难道是要毕业了，见一见自己这个曾经的爱人。
　　
　　    沐阳突然笑了，脑海里生出一个荒唐的念头，赵蕾不会是在祭奠自己的大学爱情，然后每个前男友都见上一面吧，沐阳被自己这个想法都逗笑了。
　　
　　    不过以赵蕾那样感性的性格，没准还真能做得出来。
　　
　　    咖啡馆内很温馨，冷气也很足。让这盛夏纷乱烦躁的心情，也好了一些，两个人没有要咖啡，而是每人点了一杯冷饮。赵蕾正在用小勺子一下下挖着吃，不过很小口很女人。
　　
　　    沐阳其实一直弄不明白赵蕾的这种性格究竟是怎么养成的，赵蕾从长相和气质、说话、吃饭动作，都特别女人，看电影也是爱哭的性子。
　　
　　    但是唯独在爱情观上面。却是难得的洒脱和放得开，尤其是在床上，特别玩得开，和平时的形象反差极大。
　　
　　    有人说，这才是真正的女人，下得厨房上得床，算是极品女人，沐阳也不否认，跟赵蕾在一起时确实很美妙，但是这个女人心冷起来。也是那么迅，她可以在前一秒爱你死去活来，下一秒对你冷淡如水。
　　
　　    “你们法语系的毕业典礼弄完了吗，你什么时候离开学校。”沐阳率先开口道。
　　
　　    “我明天就要离开京城了，去南方，深圳。”赵蕾说道。
　　
　　    “工作找到了。”
　　
　　    “嗯，我实习的那家公司不错，我实习的时候成绩不错，接收了我，是一家高科技公司。做手机软件的。”赵蕾说道。
　　
　　    现在是2o1o年，国内手机软件起步晚一些，但是却非常迅，也催生了许多科技公司在这方面下大力度投入。当然，沐阳对这些只是一知半解，他会用手机，却不会关心软件是怎么开的。
　　
　　    “不错的公司，很有前途，祝你成功。”沐阳很虚的说了一句恭喜的话。不过真的没有什么营养。
　　
　　    “你呢，还是要奔着你的理想前进吗？”赵蕾用好看的眼睛看着沐阳的脸说道。
　　
　　    “是的，准备今年参加国考，我对自己有信心。”沐阳很自信的微笑道。
　　
　　    “你一直都是一个有信心和决心的男人，其实我最欣赏你这点，比那些整天不知道该干什么的人强多了。”赵蕾说道。
　　
　　    “谢谢你的欣赏。”沐阳不知道该如何回答这句话了。
　　
　　    两个人又沉默了一会，沐阳问道：“你今天找我是？”
　　
　　    “没什么，就是想要见见你，马上要走了，上午在收拾行李的时候，看到我们的合影，突然特别想见你，自己都按耐不住，所以就给你打电话了，还有，谢谢你没有拒绝我。”赵蕾的眼睛突然有些红红的。
　　
　　    沐阳没有说话，只是安静的听着。
　　
　　    赵蕾好像是打开了话匣子，继续说道：“我们分手后，你提醒过我，不要相信那个男人，后来我受伤了，心里被那个男人伤了，我突然现，我的爱情观是不是有问题，我就想着，自己一定不能玩下去了，要好好谈一场恋爱，一场负责任的恋爱，不能再那么任性了。”
　　
　　    “然后我认识了安国锋，他是外校的，师大体育系，练跆拳道的，虽然还上学，但是已经拿到黑带了。”说到这里，赵蕾抬起头看着沐阳说道，“我说这些，你会不会不耐烦。”
　　
　　    沐阳笑笑，脸上的笑容很和煦，他看的出，赵蕾接下来的故事，应该是一个比较悲情的故事，这个姑娘估计是受伤不轻，所以想找一个人倾诉，至于为什么找自己，沐阳不知道，但是，这个时候赵蕾需要安慰和肩膀。
　　
　　    沐阳点点头：“不会，我在听你说话，我们时间很充裕。”
　　
　　    赵蕾的眼睛又在沐阳的脸上扫视了很长一段时间，像是要把这张面孔记住一样，然后低下头，说了一声谢谢。
　　
　　    赵蕾的故事继续，“这次我很认真，我们同居了，学着做饭，给他洗衣服，我们生活的很美好，就像是新婚的夫妻一样。”说到这里，赵蕾的脸色更加悲苦。
　　
　　    “可是，这些都只不过是幻像，一个七彩的泡沫，只要一根针，就能轻易的扎破他。”
　　
　　    “我怀孕了，当时有些害怕还有些高兴，也感到了一丝幸福的感觉，我把这个消息告诉安国峰，他却冷着脸对我说了三个字“打掉他”，然后头也不回的走了。之后我打电话也不接，短信也不会，到学校找他，他的同学说他出去比赛了，那段时间我都找不到他的人。”
　　
　　    “我那段时间好害怕，好难过，原来这就是我想要的结果，却是这么苦涩。后来我同学陪着我把孩子打了，我养了一个星期才起床。”
　　
　　    说道这里，赵蕾的眼泪却是从脸上滴滴滑落，掉到了她的冷饮杯子里面，滴在冰激凌上面，冰激凌都划开一个个小坑。(未完待续。)
　　最快更新，无弹窗阅读请。


				
第261章:我也是家属对吗?


				    沐阳递过纸巾，赵蕾接过去擦了擦，然后凄然一笑道：“我是不是一直都很傻，总觉得自己在享受爱情，可是到最后现，其实自己并不懂爱情。天籁 小说”
　　
　　    “每个人都在成长，成长的路上总会遇到荆棘坎坷，有的人跌倒在没有爬起来，而有的人会变得更加强大，我认识的赵蕾一直是个美丽而坚强的姑娘，我想，你不会被打倒的。”沐阳说道。
　　
　　    赵蕾听了沐阳的话笑了出来，是那种开心的笑，虽然脸上还挂着泪珠。
　　
　　    “就要分别了，我不应该哭哭啼啼的，我当然是那个坚强的赵蕾，一直都是，以后更是，而且我会在以后长住眼睛，像安国锋那样的龌蹉男，以后别想进我的身。”赵蕾笑着说道。
　　
　　    “不愧是法语系的恋爱女王。”沐阳笑着调侃了一句。
　　
　　    “讨厌，都是别人乱说的，你可不能这样看我。”赵蕾说道。
　　
　　    “当然，我不会。”沐阳呵呵笑道。
　　
　　    这时赵蕾脸色郑重的看着沐阳，看了好一会，让沐阳都有些不知所措了，“怎么了。”
　　
　　    “其实我是要来感谢你的。”赵蕾说道。
　　
　　    “为什么这么说。”沐阳不解的问道。
　　
　　    “在与安国锋分手后，我梳理了自己大学时光所有的恋爱经历，现在我所有的恋爱里，和你的那段时光，是最幸福和安心的，也是最值得记忆和回味的，所以我要谢谢你，给了我人生中那段美好的记忆。”赵蕾说道。
　　
　　    沐阳笑笑没有说话。
　　
　　    “就要分别了，可能我们这辈子都不会再有交集，我想最后提出一个要求，你能满足我吗。”
　　
　　    沐阳点点头。
　　
　　    赵蕾从自己的座位上站起来，走到沐阳的卡座上坐下，头轻轻的靠在沐阳的肩膀上，轻轻的闭上了眼睛，脸上透露着享受安详的神情。
　　
　　    沐阳的右手在半空中摆了好久。最后还是放在了赵蕾的后背，轻轻的抚摸着，像是在轻抚一个孩子。
　　
　　    “谢谢你沐阳。”赵蕾闭着眼睛，在沐阳耳边轻轻的说了一句。
　　
　　    晚上。沐阳开着车来到定好的酒店，推开包间门的时候，现里面已经坐了很多人。
　　
　　    “怎么这么晚，不是早叫你来吗。”周枫看到沐阳进来大声喊道。
　　
　　    “我也不晚啊，这都没上菜呢。”沐阳笑着说道。
　　
　　    寝室四个人。鹏程万里沐阳周枫凑齐，外带家属三女侠，沐阳坐定后，周枫在沐阳耳边说道：“今天还有特别嘉宾，绝对让你惊喜，哈哈。”
　　
　　    “什么特别嘉宾？”
　　
　　    “等等就到。”
　　
　　    包间门再次被推开，进来的是徐幼珊和邱小玉，鹏程万里都站了起来，周枫高声说道：“欢迎我们的徐幼珊大小姐和邱小玉大小姐大驾光临，真是蓬荜生辉啊。沐阳，还做着干嘛，起来迎接让座啊。”
　　
　　    学校班级的大聚会早就开过了，这次只是几个最好的朋友，小规模的聚会，也就是这两天时间，大家就要分手了，所以更加珍惜最后相聚的时刻。
　　
　　    沐阳站起来给两女让座，现自己被邱小玉和徐幼珊夹在了中间。“好了，家属们都来齐了。我宣布，晚宴开始。”周枫待众人坐定后喊了一声。
　　
　　    “哎哎，周枫你不要乱说啊，我算哪门子家属。”邱小玉对着周枫嚷道。
　　
　　    “啊。你看，每个人都有家属，就你一个人孤单单的，要不你也归类于家属行列算了。”周枫大咧咧的说道。
　　
　　    “你准备把我送给谁？”邱小玉杏眼圆睁看着周枫。
　　
　　    周枫瞅了瞅沐阳又瞅了瞅徐幼珊，“你和徐幼珊是闺蜜，好的像一个人。自然归类到沐阳门下了，我说的对吧鹏程兄万里兄。”
　　
　　    沐阳觉得这不对啊，怎么又牵扯到自己了，“这和我有什么关系。”沐阳不解道。
　　
　　    “今天就这么安排了，不做多说，大家吃饭，吃完了还有活动呢，时间就是生命知道不，不要再这里浪费口水了。”朱万里这个大哥一锤定音，很生硬的把事情揭过去了。
　　
　　    这都什么事儿啊。
　　
　　    不过徐幼珊的脸却是红了不少。
　　
　　    众人开始吃喝拼酒，邱小玉端起酒对着沐阳说道，“来，家属，我敬你一杯。”
　　
　　    沐阳简直无语了，什么就家属了，“行，我和自己家属喝一杯。”
　　
　　    “那不对，如果要和家属喝一杯，那的带上徐幼珊，珊珊，你也要端杯和我们一起喝。”邱小玉不干了。
　　
　　    众人看出热闹，都在那里起哄，就是那几个家属，都鼓动徐幼珊一起喝一个，看来这成了老娘们的女人，就是彪悍。
　　
　　    沐阳知道，徐幼珊的性子一直很腼腆，估计她不会喝，刚要说些什么，突然见徐幼珊站了起来，眼睛看着沐阳，手里端着酒杯，但是能够看出她的紧张，因为她的手现在还有些抖。
　　
　　    众人都不再说话，惊讶的看着徐幼珊，等着这个姑娘能说出什么。
　　
　　    “周枫，我也是沐阳的家属对吗。”徐幼珊问道，但是眼睛却是一直看着沐阳，根本没有瞟一眼周枫那边。
　　
　　    “啊、哦，是。”周枫都有些愣了。
　　
　　    众人之前一直是开玩笑来着，当然，这种玩笑本来就无伤大雅，但是众人真没想到徐幼珊竟然真的这么问起来。
　　
　　    “那这杯我也要喝。”徐幼珊依然定定的看着沐阳。
　　
　　    现场已经变得落针可闻，都没有搞明白，徐幼珊这是要大爆啊，真是没想到，原来学霸姑娘，也有这样的时候。
　　
　　    其实徐幼珊的心里是忐忑的，她害怕听到拒绝的话语，她鼓起了所有的勇气，才敢站起来，说出这番话。
　　
　　    就要毕业了，如果在不说，可能一辈子都没有机会了。
　　
　　    沐阳端着杯子，看着徐幼珊，看着女孩那颤抖的嘴唇，紧张收缩的好看的小鼻子，突然笑了。
　　
　　    自己何必要拒绝呢，拒绝一个女孩子的爱，是这个世界上最大的罪过，你可以不接受，但是千万不要伤害她们，因为这种爱，是最纯洁的。
　　
　　    “和我的家属喝一杯。”沐阳手中的杯子，和徐幼珊的杯子轻轻触碰了一下，两个人互相看着对方的眼睛，干了杯中酒。
　　
　　    “好。。。。。。”
　　
　　    “好。。。。。。”
　　
　　    众人出震耳欲聋的欢呼声，好像是做成了什么壮举一般。
　　
　　    邱小玉在旁边都看傻了，她真的没有想到自己这个傻闺蜜，今天真的做出这么让人惊讶的举动。
　　
　　    突然她喊道：“你们两个喝了，怎么把我给丢下了。”
　　
　　    哈哈哈哈，包间内欢声笑语。(未完待续。)


				
第262章:恋人未满


				    酒足饭饱，但这只是今晚的开始，众人转战ktv，要了一个大包厢，准备来个喊破喉咙畅快通宵。
　　
　　    “死了都要爱……”
　　
　　    “小酒窝长睫毛，迷人得无可救药……”
　　
　　    可能是今晚喝了酒，也可能是分别在即，也可能是徐幼珊终于放开了心怀。拿着一对话筒走到沐阳身边说道：“能和我唱一首歌吗。”
　　
　　    众人开始起哄，“唱一个唱一个。”
　　
　　    沐阳洒脱的站起来，接过话筒说道：“你点歌。”
　　
　　    音乐响起，电视墙上字幕出来，‘一生无悔’是一首情歌对唱。众人再次高声欢呼叫好。
　　
　　    “爱你爱到泪两行，哭湿枕头又何妨，越爱越深越疯狂，一首情歌两人唱，和你相遇老地方，莫让爱人哭断肠。”当唱到这句时，闪烁的灯光下，沐阳发现徐幼珊看向自己的眼睛里，却反射着七彩光芒，那是泪水迷蒙了眼睛，才会有这么绚丽的色彩。
　　
　　    沐阳突然伸出手，攥住徐幼珊的手掌，两个人很用心的唱着这首歌。
　　
　　    终于毕业了，也放暑假了，不过沐阳却更加忙碌起来，因为研究生考试已经完成，沐阳准备在这段时间弄完论文和答辩，尽快拿到硕士学位。
　　
　　    同学们各分东西，最后朱万里选择了继续读研，鹏程回了山城，周枫真的去了那家旅游公司上班，邱小玉南下广州，去为她的中国最贵职业经纪人打拼，徐幼珊却是留了下来，她也在准备下半年的国考，准备考进外交部，并且报考了研究生联考，准备边工作边读研，这可是一条辛苦的路，不过以学霸的本事，沐阳觉得问题不大。
　　
　　    九月份。沐阳顺利拿下研究生文凭，得到硕士学位，至于考博士学位，沐阳生过这个心思。不过等等再说吧。
　　
　　    接下来，就是等待国考了，这个要到十一月份才开始，沐阳还有时间准备，沐阳又想到了自己的系统任务。
　　
　　    至于与徐幼珊。自从那晚之后，两个人的关系开始变得朦朦胧胧起来，徐幼珊又变回了那个腼腆的性格，不过两个人还是经常联系的，偶尔一通电话，或者在周末的时候，一起吃个饭，看场电影。
　　
　　    说是情侣就有些过了，两个人连牵手都没有。徐幼珊是腼腆，又是女生不敢主动。沐阳也没有太主动，至于为什么，有时候沐阳也说不清楚。
　　
　　    其实他是一个负责任的性格，总觉得如果两个人在一起，就要担负起责任来，但是他又不能确定与徐幼珊的感情，是否是自己想要的那种，两个人是好朋友，如果真的发展成情侣，最后又分手。其实对双方都不好，所以沐阳心里总是有一分顾忌。
　　
　　    他可以在任务世界潇洒不羁，甚至超越自己的性格，和自己看上的女人上床。但是他在任务世界根本没有这些顾忌，心情是放松的。
　　
　　    至于以后会怎样，沐阳还想要多看看，多想想，不过等他真的想好了，他就不会轻易放手。
　　
　　    徐幼珊对现在两人的关系。还算是满意的，能够经常看到沐阳，还能一起吃饭看电影，她真的很满足了，至于接下来怎么发展，徐幼珊真的不太懂，虽然有邱小玉这个闺蜜不停在电话里支招，甚至连色诱的话都说出来了，但是徐幼珊真的不太敢。
　　
　　    打开系统面板，点开任务栏：“第三世界第二个武侠任务开启，是否领取任务。”
　　
　　    沐阳早之前已经在空间里准备好必要的物品，没有犹豫，直接点选了任务。
　　
　　    睁开眼睛，发现四周都是木质墙壁，而且还在轻轻晃动，难道是地震了，沐阳一惊，转而发现这里应该是一个船舱，那种老式的木船，而且随着摇晃，船身还发出轻微的吱嘎声。
　　
　　    发现没有什么危险，沐阳闭上眼睛等待系统信息。
　　
　　    等沐阳再次睁开眼睛，已经明白了一切，原来他竟然穿越到这个号称轻功天下第一，强盗中的大元帅，流氓中的佳公子，盗帅留香楚留香身上。
　　
　　    沐阳站起身来，四处瞅了瞅，这里确实是一处船舱，而且就是楚留香与苏蓉蓉、李红袖、宋甜儿三女平时居住的那条船，难不成那三个美女，正在船舱外面等着自己，沐阳想到这里，立刻精神了许多，能见一见传说中的楚女郎，也是一大收获。
　　
　　    不过吗，现在还是先看看自己的形象如何吧，都说楚留香风流倜傥潇洒不羁，到底是何等样的人物，沐阳也是心生好奇。
　　
　　    拿出一个镜子，沐阳发现镜子里面出现了一张年轻的面孔，大概二十六七岁的样子，容貌清爽干净，嘴角勾动时，微微上扬，确实有几分坏坏的感觉，但却是那种让女人心动的坏。
　　
　　    收起镜子，沐阳下床抖了抖衣衫，然后打开了舱门，矮身出了船舱，“蓉蓉、红袖、宋甜儿。”沐阳边走边喊，但是始终没有人应声。
　　
　　    在整个船舱都转了一圈，竟然没有发现一个人影，这到底是怎么回事儿，难道那些楚女郎知道楚留香换人了，都离我而去了，不对啊，这里面肯定有蹊跷。
　　
　　    沐阳在船上仔细搜索，最后在椅子上发现了一封信笺，在信的地方，还有许多黄沙，沐阳打开信看起来，上面只有一句话：楚留香湖边盗马，黑珍珠海上劫美。
　　
　　    沐阳忽然想起了这个情节，然后从空间里找出笔记本电脑，打开提前现在的他所有能够找到的武侠小说，翻到古龙篇，然后按照目录找下去，楚留香传奇，雪海飘香不对，画眉鸟也不对，大沙漠，对了，就是这个。
　　
　　    沐阳为了完成武侠世界任务，可是花了不少功夫，把能够找到的武侠小说都下载了一遍，存到电脑里，就是为了预备现在查资料用的。有时候他无聊时，也会看上一些，但是那么多小说，怎么看得过来，有的好看就多看几眼，不好看的，扫上几眼就丢到了一边。
　　
　　    不过好在这古龙的书，沐阳还是比较喜欢的，所以才能记起这一幕。
　　
　　    沐阳用了半天时间，把楚留香传奇又看了一遍，也知道了自己现在所处的时间、情节，还有整件事情的脉络。当然，这个世界是否还会按照之前的情节发展，沐阳是不敢肯定的，毕竟加入了沐阳这个先知先觉者，一切都已经变了，只要有一个小环节发生变化，就会产生一系列的连锁反应，最后会变成什么样子，沐阳自己也不知道。
　　
　　    不过不管怎样，沐阳总是掌握着比其他人更多的信息，这就是穿越者最大的优势。(未完待续。)


				
第263章:兄弟


				    沐阳还在纳闷，为什么系统任务还没有来呢，正在这时，一股信息传入脑海，沐阳赶紧打开系统面板，发现任务已经开启，任务栏出现几个字，“龟兹国复国。”
　　
　　    上一个武侠任务，沐阳完成的并不算好，除了系统技能奖励外，系统并没有给予其他奖励。场景世界卷没送，也就是杀戮榜上增加了二百多个数值而已，这些都是杀蒙古兵的时候增长的，不过却没有给任何奖励，沐阳也不知道这个杀戮榜下次发布奖励，会是什么时候。
　　
　　    又看了看奖励栏和说明栏，没有什么变化，看来自己还是老老实实的做任务吧。
　　
　　    既然自己的三个红颜知己已经深入大漠，系统任务也是帮助龟兹国复国，那自己还在这里干吗。沐阳下了大船，告别了这个还没有熟悉的新家，骑上抢夺黑珍珠的那匹黑色骏马，一路往大漠而去。
　　
　　    连日的赶路，沐阳已经变成了一个真正的旅人，身上满是烟尘气息，不过沐阳却非常享受这段旅途，简直就是一幅古代风情画，沐阳领略了这个时代，不同于现代社会的人文。
　　
　　    这一日，沐阳一人一马已经行至黄土高原，烈日、风沙、黄土就是这里最真实的写照。
　　
　　    贫穷的小镇，衣不蔽体的妇人，面有菜色的孩子，这处小镇已经算是附近最繁华的地方了，因为在这附近百里之内，这里是唯一有清澈水源的地方。
　　
　　    走进酒店，沐阳发现一个人，一个熟悉的人，一个穿着明显不同于这里的普通百姓，却坐在酒店一角独自酌饮的人。
　　
　　    “胡铁花！”
　　
　　    “楚留香！！！”
　　
　　    两个人对能够在这个偏僻的地方见面，都表现出了惊讶，这是楚留香的生死兄弟胡铁花，楚留香传奇里，其着色仅少于楚留香的一号配角。
　　
　　    原本沐阳并不知道自己是否还会在旅途中遇到胡铁花。但是命运就是这么不可预测，因为沐阳自己都不知道会走那条道路去大漠，可是依然还是让他遇到了胡铁花。
　　
　　    “你为什么会在这里？”
　　
　　    两个人同时开口，却说出了同样一句话。不愧是多年的兄弟。
　　
　　    两人说完一愣，然后相视而笑，虽然多年不见，但却没有一点生疏感，这一刻。两个人好似又回到了一起生活、一起历险、一起战斗的日子。
　　
　　    “黑珍珠掠走了蓉蓉、红袖、宋甜儿，黑珍珠是‘沙漠之王’札木合的儿子，我要去大漠救出她们。”沐阳没有说出自己的任务，但是却也没有骗自己的兄弟，他此行的目的之一，却是是要找到三女，只不过他却知道，三女此刻应该并没有什么危险。
　　
　　    “什么，竟然有人敢惹咱们，我撕了他喂狗。走，咱们找他算账去。”胡铁花站起来大叫道。
　　
　　    “先等等，我刚来还没有休息呢，让我喝一杯水酒，吃点饭，我们在做计较，对了，你为什么会在这里？”沐阳问道。
　　
　　    胡铁花复又坐下，脸上却是露出了讪讪，“高亚男追我。我就一直跑，跑到这里后，我发现这里的老板娘很漂亮，所以就留了下来。”
　　
　　    沐阳终于找到了那个胡铁花说的酒店老板娘。很瘦，个子不高，但是长相还说说得过去，只不过沐阳却觉得，根本就不是那种能够让胡铁花一见倾心的女人。
　　
　　    沐阳疑惑道：“高亚男不管那个地方都比她强，你为什么躲着高亚男。却喜欢上了这个老板娘。”
　　
　　    “因为高亚男一直在追我，而这个老板娘却对我爱搭不理的。”胡铁花说出一句让沐阳很想抽他的话。
　　
　　    男人啊，有时候就是这样，越是送到你面前，你却不知道珍惜，而那些得不到的，却是视若珍宝，但真的是珍宝吗，未必吧。
　　
　　    酒足饭饱之后，两人就要上路，那个干瘦的老板娘却追了出来，拽住胡铁花的衣袖，眼泪婆娑的说道：“你不要走好吗。”
　　
　　    “你不是不爱搭理我吗，干吗现在又不想我走。”
　　
　　    “因为我知道，只有不搭理你，你才会留下来，如果我一旦与你说话，你却不会在珍惜我。”
　　
　　    “那为什么现在又想我留下。”
　　
　　    “因为我不想你走，你留下来，我愿意与你成亲，伺候你一辈子。”
　　
　　    胡铁花大叫一声，把袖子一拽，展开轻功往远处奔去，留下一路土黄色烟尘。
　　
　　    沐阳哈哈一笑，打马跟了上去，却是发现胡铁花这小子跑的真不慢，竟然需要自己努力纵马，才能跟上他的脚步，看来书上说，胡铁花的轻功也不弱，确实是真的。
　　
　　    终于跑累了，胡铁花在一处山坡下停了下来。
　　
　　    “我说你有必要跑那么快吗，奔马都追不上你，何况一个酒店妇人。”沐阳笑着说道。
　　
　　    “我发现女人真是可怕，四年，我留在这里四年，竟然不知道她有如此心思。”
　　
　　    “所以说，不要轻忽每一个女人。”
　　
　　    这一通跑下来，竟然跑了三十里路，比马拉松运动员还要厉害，看来这有功夫有轻功的人，还真是厉害，逃跑起来也是那么利落潇洒。沐阳不禁笑了。
　　
　　    两人再次上路，在得知沐阳要进入大漠之后，胡铁花让沐阳找一个人，一个他们曾经的兄弟，姬冰雁。
　　
　　    “姬冰雁现在可厉害了，成了大商人、大富豪，而且他的财富，都是从沙漠里赚来的，所以你要进入沙漠，找姬冰雁准没错。”胡铁花说道。
　　
　　    “他现在已经变得如此富有，还会愿意去历险吗。”沐阳问道。
　　
　　    “不愿意去也得去，要不然我烧了他的房子。”
　　
　　    沐阳知道原著中的故事，也知道此去大漠危险重重，能多一个厉害的帮手当然更好，虽然姬冰雁是个冰冷的性子，不过对于帮楚留香，还是不留余力的。
　　
　　    两人转道去了银川，寻找姬冰雁。
　　
　　    当姬冰雁出场时，却是由仆人抬着出场的，沐阳差点忍不住笑出来，看来情节还是没变化，依然是那个样子。
　　
　　    “什么，你瘸了？”胡铁花不可置信的喊道。
　　
　　    “是的，我瘸了，我在大漠行走，白天烈阳灼烤，晚上冰寒刺骨，这双腿，就这样瘸了。”姬冰雁说道。
　　
　　    “我们还想找你帮忙，进大漠去救人呢。”胡铁花说道。
　　
　　    “我是不能去了，不过我可以给你们提供帮助，送给你们几条骆驼，还有应用的物资，在找人给你们讲解一下大漠的危险。”
　　
　　    沐阳这时才开口说道，“那真是谢谢你了，这些我收下了。”
　　
　　    对沐阳的爽快接受，姬冰雁也是一愣，这有些不像原来那个有些傲气的楚留香啊，是不是我的情况被楚留香看透了，姬冰雁不禁想到。(未完待续。)


				
第264章:进入大漠


				    沐阳却是知道，姬冰雁这是在演戏，他的腿根本没有瘸，只不过他却是不想去大漠，因为曾经到过那里的人，都对大漠充满这恐惧。天『『 籁小说
　　
　　    不要说现在是缺少条件和工具的古代社会，哪怕就是在现代社会，如果进入沙漠，也是一件十分危险的事情，到现在为止，也没有任何一个国家，能够敢说真正的征服了沙漠。
　　
　　    那些东亚国家有钱吧，不还是整日受到沙漠的威胁，喝的水比汽油还要贵，每年用在种树、植被上的投入，比建造多家大型企业投入还要多，但就是这样，依然于事无补，依然挡不住沙漠前进的脚步。
　　
　　    在姬冰雁这座奢华的庄园里休息了一日，带着六匹骆驼，还有准备的帐篷、食物、水等物资，沐阳和胡铁花再次上路了。
　　
　　    “他怎么就成瘸子了呢。”胡铁花有些伤心难过。
　　
　　    “难道你没看出来。”
　　
　　    “看出来什么？”
　　
　　    “平时的姬冰雁，可不是这个性格，他的话非常少，能说一句，绝不会过多废话，可是他和我们说了那么多，又给我们准备的这么齐全，你以为会是怎么回事儿。”沐阳说道。
　　
　　    胡铁花一愣，转而变得愤怒，这是被朋友骗了的那种恼羞成怒，“我还为他残疾而难过，原来他是骗我们的。”
　　
　　    “他也有苦衷，毕竟经历了大沙漠的危险，没有人愿意在进去，而且现在他过着舒适安逸又奢华的生活，干吗要去大沙漠冒险。”沐阳劝道。
　　
　　    可是胡铁花依然耿耿于怀，对姬冰雁这样放弃朋友愤愤不平，在两人出半天之后，在一处地方休息时，胡铁花消失了，沐阳知道，那个脾气火爆的胡铁花，一定是去找姬冰雁了。
　　
　　    沐阳也不以为意。却是趁着这个时间，对那六匹骆驼使用了驯服术，此前，沐阳早已经对自己胯下这批黑色骏马使用了驯服术。有驯服术在，动物会变得听话又聪明，自己这次的大漠之旅，危险异常，沐阳不想丢掉这些牲畜。让自己变成孤独的旅人，所以就对这些马儿骆驼实施了驯服术。
　　
　　    现在这些牲畜，对沐阳表现的非常亲近，沐阳也从心里，感受到了这种信任与亲近，拍拍每一匹骆驼的头，让他们去啃食那些路边的金棘草，好补充些体力。
　　
　　    姬冰雁最后还是来了，与沐阳相视一笑，到是胡铁花郁闷不已。还没有从被耍的感觉中走出来。
　　
　　    这次，有姬冰雁这个富豪在，庞大的车队上路了，三人享受着各种美食，一路往大漠而去。
　　
　　    慢慢的，路途变得越来越荒凉，植物也越来越少，偶尔刮起的漫天黄尘遮天蔽日，看不清前路，让车队不得不停下来休息半日。
　　
　　    而一路上。姬冰雁在不停的给沐阳等人述说沙漠的可怕，这都是他亲身经历过的事情，可谓九死一生。
　　
　　    “沙漠中最可怕的，不止一样。其实很多。白天的烈日可以烤焦你的皮肤，晚上的寒冷可以让你夜不能寐。”
　　
　　    “一定要保护好我们的水，因为缺了水，我们将直接面对死亡。”
　　
　　    “流沙无处不在，到处是陷井，有时候一个不小心。我们就会沉入沙海之下，再也见不到人影。沙暴，沙漠里最狂暴的君王，没有不怕他的，哪怕是西域那些小国，很多都是湮灭在一场沙暴之下。”
　　
　　    “沙盗，沙漠中最残忍的盗匪，他们不留活口，哪怕是抢夺了你的财货和牲口，也不会给你留下活的机会，他们会戳破你的水囊，让你活生生的渴死在沙漠里。他们这样做，只不过是以此为乐而已。”
　　
　　    “只要进入沙漠，就是一场人与自然、人与人之间的搏杀，只有做好完全准备，时刻警惕小心，才能在沙漠里活下去。”
　　
　　    说道这里，他看向沐阳道：“你说沙漠之王札木合的儿子黑珍珠，掠走了三位姑娘，还给你留了书信让你到大漠来，知道为什么吗。”
　　
　　    “为什么？”沐阳没说话，却是胡铁花开口问道。
　　
　　    “因为他知道，在外面他们杀不死楚留香，只有在沙漠，在他们最熟悉的地方，在楚留香最薄弱的时候，才能杀死他。所以，我们只要进入沙漠，战斗就已经开始了，从现在开始，我们要处处小心，不能给敌人任何可趁之机，只有这样，我们才有希望进入沙漠腹地，才能去救出三位姑娘。”姬冰雁非常郑重其事的说道。
　　
　　    沐阳点头承认了这个说法。
　　
　　    终于进入戈壁滩，这里已经很少见到绿色了，车队行进的度也慢了许多。因为那高低不平的沙丘，那松软的地面，让车队行进艰难。
　　
　　    在行至一个市镇之后，姬冰雁说道：“这是进入沙漠最后一个市镇，也是最后一个补给点，而我们，已经不能再坐在舒适的大车上了，只能骑着牲畜前进，我已经去让仆人准备水和干粮。但是此刻，我们却也进入到了最危险的地方，处处小心。”
　　
　　    姬冰雁让大多数仆人带着马车等物返回银川，而只留下三个最熟悉沙漠的仆人，还有一只驼队。
　　
　　    黄沙漫天，烈日当空，烤的人都有种焦糊的味道。
　　
　　    沐阳之前也到过沙漠独自旅行，但是却是在冬季，根本没有这么炎热，夏季绝不是一个进入沙漠的好时节，此刻的太阳真的可以烤死人，沐阳偷偷测量了一下地面沙子的温度，竟然达到了67度。
　　
　　    车队在休息的时候，他看到有的仆人把鸡蛋直接埋在沙子里，一段时间之后拿出来送到他们面前，竟然已经熟了，不过吃起来还挺好吃的。
　　
　　    沐阳在现代社会，也查到很多关于旅者进入沙漠后，由于汽车抛锚、事故等原因，车队被困沙漠，虽然已经联系当地救援组织，但是很多还是因为缺水，坚持不到救援人员赶来就被晒死在沙漠之中的报道。
　　
　　    茫茫大沙漠之威，可见一斑。
　　
　　    坐在骆驼背上，走在沙丘的脊背上，不停摇晃，后面踩出一条长长的脚印，却在不久之后，慢慢被风儿吹动的细沙掩埋。(未完待续。)


				
第265章:大漠之威


				    “赶紧找背风的地方，让骆驼围成一个圆圈，把帐篷扎在上面，要不然我们都会被沙子掩埋的。”
　　
　　    “赶紧回来，吹走了就不要了。”
　　
　　    “那我们以后吃什么，会饿死的。”
　　
　　    “那也比被沙暴吹走强得多。”
　　
　　    在第五天，一行人已经进入沙漠腹地，突然而来的一场沙暴，却是让沐阳真正领略了沙漠的真正威力。原来烈日炙烤与夜晚的寒冷，却不过是沙漠最温柔的抚摸，沙暴才是沙漠真正的脾气。
　　
　　    沙子漫天飞舞，打在人脸上痛的厉害，沐阳他们就算把纱巾裹在脸上也能感受到疼痛，而且由于灰尘，被呛得根本喘不过气来。
　　
　　    终于，在混乱之中，众人还是找到了一处大沙丘之后，把身边仅存的几头骆驼拉到身旁蹲下，然后几个人支起篷布掩盖在自己身上，蜷缩起来，等待这次灾难过去。
　　
　　    沙暴狂风过处，沙子打的帐篷布啪啪作响，几个人只有死死的拽住，才能保住着最后的遮挡物。
　　
　　    两个小时之后，沙暴终于过去了，这片天地，重又变得安静，死寂，一如之前的沙漠一样，没有任何声息。
　　
　　    只不过看过去，你却会发现，原本的沙丘很多已经变了样子，有的被狂风削去了沙冒，而原本是平地的地方，却升起了一座新的沙丘。
　　
　　    几个人艰难的推开遮挡在身上的帐篷布，从沙堆下面钻了出来，沐阳用力晃着自己的身子，尽量让沙子离开自己的身体。
　　
　　    “天啊，我们还活着，真是太可怕了。”胡铁花从下面钻出来后，心有余悸的说了一句。
　　
　　    “你这只是刚刚开始见识到沙漠之威而已。”姬冰雁冷冷的说道。
　　
　　    “这还刚刚见识到，还有比这更危险的吗，我刚才感觉如果我们不是躲到沙丘背后，那风能把我们吹上天。”胡铁花说道。
　　
　　    “是的。刚刚开始，看看我们现在的情况吧，接下来我们会更加难过。”姬冰雁说道。
　　
　　    原本有着十五六头牲畜的队伍，现在只剩下四头骆驼和两匹马。这四匹骆驼并不是沐阳使用过驯服术的那六匹骆驼，因为暂时用不到他们，那六匹骆驼刚刚跟在驼队的最后面了，在刚才的混乱中，估计已经被吹散了。而那匹黑马却是跟在沐阳身边。
　　
　　    原本队伍有六个人，沐阳、胡铁花、姬冰雁、还有三个仆人，但是现在，却只剩下五个人，另外一个仆人却是怎么也找不到了。
　　
　　    “不用再找了，被沙漠掩埋，就算是找出来也活不了。”姬冰雁说道。
　　
　　    整理行装，发现只剩下够用五天的粮食和水，帐篷等物品却是一件也无，只剩下刚刚那个帐篷布栖身了。此刻已经是下午时分。沐阳提议在这里休息一晚，明日在出发。
　　
　　    沐阳跑到了这附近最大的一处沙丘顶上，极目远眺，他希望能够找到自己的那个驼队，如果能够找到那几匹骆驼，最起码他可以得到部分补给，而且就算他往外拿出一些东西，也会有个说法。
　　
　　    有空间在，他自然不会让人们渴死饿死，但是如果自己表现的太过怪异。却是没个说法，他觉得不可行，最起码在没有到山穷水尽的时候，沐阳不想让别人知道他的异能力。
　　
　　    可是搜索附近。却是没有找到驼队的身影，沐阳有些失望的回到队伍。
　　
　　    “想要找到跑散的骆驼吗，还是不要奢望了，在沙暴下存活下来，而且还给我们剩下五天的口粮，已经是要感谢老天了。”姬冰雁说着。递给沐阳一块干饼，这就是今晚的口粮。
　　
　　    众人继续前行，一路风尘，已经四天过去了，食物和水都所剩无几，姬冰雁也找了几处可能存在水源的地方，可是都失望而回，看着众人失望又绝望的表情，看着众人那因为干渴而有些干裂的嘴唇，沐阳都有些忍不住想要拿出自己空间里的水，让大家喝个痛快。
　　
　　    晚上，队伍驻扎在沙丘之前，这是怕被流动的沙丘掩埋，三个人围坐在骆驼旁，借助牲畜的体温，这样可以稍微暖和一些，晚上也不至于那么难熬。
　　
　　    “已经非常节省了，除了每日的必须，牲畜的水早就停了，明天如果在找不到水，我们就会断水。”姬冰雁说道。
　　
　　    “那怎么办。”胡铁花舔了舔干裂的嘴唇。
　　
　　    “喝骆驼尿，这两天我已经在让仆人收集了，这样我们可以再支撑一段时间，相信总会找到水源的。”姬冰雁说道。
　　
　　    “天啊，不会吧，你说我们都要喝骆驼的尿吗？”胡铁花嗓音嘶哑的喊了一声。
　　
　　    “这有什么不可以的吗，如果你想要活下去，就要喝下去，要不然就等待死亡，没有第三个选择。”姬冰雁冷冷的说道。
　　
　　    “也许会有奇迹呢。”沐阳说了一句，其实沐阳说的是自己的空间能力。
　　
　　    “我从不相信这个世界上有奇迹，我走过这条路，我们在路上找的那两处水源都不见了，而这附近没有第三处水源，所以我们只能靠着骆驼尿活下去。”姬冰雁说道。
　　
　　    “那些水源为什么不在了，难道是被楚留香的敌人给破坏了。”胡铁花道。
　　
　　    “在沙漠里，水源是流动的，随时可能消失，这很常见，也很残酷，有时候就因为这样，会死掉很多人。”姬冰雁说道。
　　
　　    胡铁花无奈的垂下了头，他又累又渴，已经不愿意在多说话了。
　　
　　    沐阳看着众人，打定主意，如果明天在没有找到水源，他就拿出空间里的水和食物，怪异就怪异吧，总比喝骆驼尿强得多。
　　
　　    夜晚的风，是那么刺骨，几人蜷缩在一起，睡得并不踏实。
　　
　　    “你听到什么声音了吗。”忽然之间沐阳从篷布下面钻出头来，他看到姬冰雁也钻了出来，开口问道。
　　
　　    “我也听到了，但是分辨不出来，可能太远了。”姬冰雁答道。
　　
　　    胡铁花这个家伙却是睡得最死，根本没有醒过来。
　　
　　    嚓、嚓、嚓、嚓，很有规律的声音，是采动沙子的声音，随着风飘过来，而且越来越近。
　　
　　    沐阳和姬冰雁都钻出了篷布，戒备的看着声音传来的方向。(未完待续。)


				
第266章:沙漠强盗


				    突然，远处传来了一声嘶鸣，是骆驼的叫声，而这声嘶鸣，却是让整个队伍的人都活了过来。
　　
　　    “怎么了怎么了。”胡铁花窜起来问道。
　　
　　    “暂时还不知道，太黑，看不清楚。”姬冰雁说道。
　　
　　    虽然在这大漠戈壁上，满天星斗挂于其上，好不漂亮，但是光亮却传不远，根本看不清远处的事物。
　　
　　    沐阳却是露出了笑容，因为他听出来了，这是他的那些伙伴，那群走散的骆驼群。沐阳说道：“我知道了，我去看看。”说着运起轻功就往声音传来的现跑过去。
　　
　　    “我也去看看，如果有危险也好帮忙。”胡铁花也跟了过去。
　　
　　    姬冰雁跟两个仆人交代了一句，让他们原地留守，也跑了过去。
　　
　　    “哈哈，真的是你们，这都4天时间了，你们竟然能够找到我，真是厉害。”沐阳第一个找到了骆驼群，高兴的在这群骆驼身上挨个拍打抚摸着。
　　
　　    六只骆驼一个不少，而且他们背上的物资还都在，有这些东西在，足够他们走出沙漠了。
　　
　　    姬冰雁和胡铁花也追了上来，现竟然是骆驼群，而且还是与自己队伍跑散的骆驼群，两人都露出了狂喜的表情。
　　
　　    “有救了，这下有救了，可算不用喝骆驼尿了。”胡铁花大笑着跑上前去，从一个骆驼身上拽下一个水囊，打开盖子之后，仰头大口大口的喝了起来。
　　
　　    他像是要喝干三江水一样，一口气把一个五斤装的水囊统统喝干了，然后大吼一声“爽”，声震四野，在这寂静的沙漠黑夜里，传出去很远。
　　
　　    沐阳从骆驼上又取下两个水囊，与姬冰雁一人一个，也痛快的喝起来。
　　
　　    带着骆驼队回到驻地，两个仆人看到物资之后。都激动的哇哇大哭起来，终于不用死了，有了这些东西和牲畜，一定可以走出沙漠的。
　　
　　    “赶紧给这些牲畜准备草料和水。他们也已经五天没有进食了。”沐阳赶紧说道。
　　
　　    这些牲畜的功劳不小，绝对不能亏待了他们。仆人们赶紧去忙活，沐阳又从骆驼上拿出一个大水囊，递给胡铁花。其实这是沐阳从空间里拿出来的。
　　
　　    “不要了，我刚才喝饱了。”胡铁花推脱道。
　　
　　    “真不要了。可不要后悔，打开看看在做决定。”
　　
　　    胡铁花疑惑的打开，只是传出来的气味，就让胡铁花兴奋起来，“竟然是酒，天啊，我已经有多久没有喝到酒了，老臭虫，真是谢谢你了。”
　　
　　    “不要谢我，你们为了我。才到这沙漠历险，经历这般磨难，是我要感谢你们。”沐阳说道。
　　
　　    现在，他对能够有这么两位生死兄弟，真的心中高兴，虽然他们是楚留香的兄弟，但现在，也是他沐阳的兄弟。
　　
　　    就在这黑夜里，大漠中，三个兄弟喝酒畅谈。庆祝大家逃出生天。
　　
　　    第二天，众人吃了这些天来最丰盛的一顿早餐，也补充了一下体力，继续上路。有了新的骆驼队加入，所有人都有了坐骑，度到是加快了不少，也轻松了许多。
　　
　　    复行三日，驼队铃铛慢响，沐阳坐在驼背上被摇晃的昏昏欲睡。用围巾把自己围得严实，生怕露出一丝缝隙，被天上的太阳灼伤。
　　
　　    他现在总算明白了，为什么那些地处沙漠国家的人，那么热的天，却都裹着厚厚的纱巾布幔。因为如果你不围好自己，就不是热的问题了，而是可能不注意就受伤，被晒伤。
　　
　　    “救命啊。。”
　　
　　    “救命啊。。。。”
　　
　　    随着风，一股微弱不可闻的声音传来，沐阳听到了，但是不敢肯定，胡铁花却说道：“是不是有人呼救。”
　　
　　    “我好像也听到了。”沐阳说道。
　　
　　    “怎么办。”胡铁花问道。
　　
　　    姬冰雁却说道：“继续前进。”
　　
　　    “难道不救人吗？”胡铁花问道。
　　
　　    “你觉得在这个地方有人呼救，他们会是怎么回事儿？”姬冰雁问道。
　　
　　    “旅人，商队，遇难了。”
　　
　　    “不，事有蹊跷，我们还是不管为好。”姬冰雁却是回答的很冰冷。
　　
　　    “我现你越来越冷血了，怎么能见死不救呢，如果是你在沙漠中遇难，别人也不伸出援手，你会怎么想，会怎么办，等死吗。”胡铁花反驳道。
　　
　　    姬冰雁不想与他吵，扭头到一边，不在搭理胡铁花。
　　
　　    “我去看看。”胡铁花催动骆驼往声音传来方向走去。
　　
　　    沐阳看了看走远的胡铁花道，“我去看着小花。”姬冰雁只能叹了一口气，带着驼队也走了过去。
　　
　　    两个旅人，嘴巴已经干渴的裂开，往外渗出血却被太阳烤干，眼窝深陷，呼吸微弱，似是已经快要不行了。
　　
　　    看到驼队过来，却是用微弱嘶哑有如木炭划过地面一样的声音喊道：“水，给我水。”
　　
　　    胡铁花跳下骆驼，拿着一个水囊，开始给这两个快要渴死的人喂水。
　　
　　    姬冰雁没动，沐阳也没有动，二人只是在一旁冷冷的看着，两个旅人喝过水之后，似乎像是活过来一样，对胡铁花感激不已。
　　
　　    队伍再次上路，却多了两个外人，就是那两个不明来历的旅人。他们的来历非常可疑，在这大漠之中，不知道怎么会出现在这里，但是他们说，他们是遇到了沙暴，与驼队走散了，历尽千辛万苦才走到这里，就要渴死了，感谢神的眷顾，让他们遇到了沐阳等人。
　　
　　    沐阳与姬冰雁始终存着怀疑，胡铁花却是很高兴，能够救活两条生命，他感觉自己做了好事，并以此沾沾自喜。
　　
　　    “我们应该注意了，这里已经距离西域很近，却是西域诸国活动的区域，而且还有最臭名昭著的沙盗。”晚上宿营时，姬冰雁和沐阳两个人，在一处休息聊天。
　　
　　    “你怀疑他们可能是沙盗。”沐阳问道。
　　
　　    “没有什么不可能，那些人神出鬼没，就像沙暴一样掠夺如风，有时一个部落，在他们的屠刀下，都有可能消失在这沙漠之中，永远找不到存在的痕迹。他们狡猾阴狠，就像沙漠中的毒蝎子，隐藏在沙子下面，在你路过时，随时给你一下。”姬冰雁悠悠的说道。(未完待续。)


				
第267章:沙盗京观


				    沐阳感觉姬冰雁应该曾经经历过这些事情，要不然不会说的这么深沉。
　　
　　    “那他们怎么可能对我们这几个人几只骆驼动心呢，我们并不像是有贵重财货的商队？”沐阳问道。
　　
　　    “他们不止是只有一股，而是很多，有大有小，而且有时候又会变成普通民众，融入到那些西域诸国之中，有时又会突然出现，掠夺一番，打你个措手不及。”
　　
　　    “还有，自从救了那两个人之后，你是否感受到，有一股力量在侦测窥视我们。”姬冰雁说道。
　　
　　    “你也感受到了，我以为只是我自己呢。”沐阳动容说道，其实他早就有这种感觉，只不过这种感觉时隐时现，沐阳并不确定所以并没有说出来，说白了，他还是缺乏对敌经验，姬冰雁这个沙漠老手，就比他更能体会这种感觉。
　　
　　    姬冰雁郑重的点点头。
　　
　　    “你觉得，如果真的是沙盗，他们会何时动？”沐阳也严肃了起来。
　　
　　    “今晚。”
　　
　　    沐阳不知道今晚会生什么，但是，他会做好完全准备，从空间里拿出一把手枪，给手枪拧上消音器，这样可以最大限度的隐藏自己武器的事情。
　　
　　    拿出倚天剑，在这漆黑的夜里，这把杀戮之剑更显黝黑深沉，像是要吸收黑夜的黑暗一样，让人变得冰冷，不过沐阳攥住剑柄之后，心里却是无比的坚定。
　　
　　    今晚有风刮起，虽然不大，但是也刮的帐篷猎猎作响，漆黑的夜里，沙子拍打帐篷的声音变得那么清晰。
　　
　　    “踏踏踏踏踏。”
　　
　　    “呜呼、呜呼。”
　　
　　    远处传来大队马匹奔跑的声音，像是擂鼓一般，动人心魄。在皎洁的月光下，一大群身影向着沐阳他们的驻地狂奔而来。
　　
　　    “烧帐篷。”有人高声喊道。
　　
　　    几个火把准确的投到帐篷上面，篷布瞬间被点燃，形成了几个巨大的火把。照的附近都明亮了起来。
　　
　　    “领，帐篷里没人，看来他们有准备。”有人见火已经烧起，却不见有人从帐篷里嚎叫着跑出来。
　　
　　    “儿郎们。撒开马匹，给我四处找人，他们的骆驼就在这里，肯定跑不远。”领大声吩咐道。
　　
　　    “呜呼、呜呼。”沙盗分成若干小股，开始四处寻找起来。
　　
　　    突然之间。在沙盗领前方不远处的沙堆里，好像有什么东西在蠕动，吸引了领周围的沙盗，众人都好奇的看过去。
　　
　　    沙丘鼓起一个不大的包，然后迅的往马队方向滑过来，是沙蛇？不可能，沙蛇没有这么大，是蜥蜴，地鼠，也不像。正当人们疑惑的时候，沙暴突然爆射而起，扬起的沙尘模糊了众人的视线。
　　
　　    这时人们已经意识到，是人，而且是敌人。
　　
　　    “是个人，杀死他，砍死他。”有人看清了从地里窜出之人的身形，大声喊叫道。
　　
　　    “哈哈，你们来试试吧，给大爷着去死。”半空中传来胡铁花大笑的声音。然后一把长刀对着那名策马靠前的领兜头砍下去。
　　
　　    那名领大惊，大叫一声往旁边一闪，但是还是晚了，胡铁花的刀已经闪电般划过。只见领的身子一顿，然后脑袋就滑落了半片下来，咕咚一声倒在沙地上，白的红的流了一地，显然是活不成了。
　　
　　    胡铁花一击就走，毫不留恋。往旁边阴暗处一躲，瞬间失去了踪影。
　　
　　    姬冰雁怀抱长剑，屹立在沙丘顶部，看着远处的人影憧憧，突然之间动起来，脚尖轻点着沙丘表面，一路烟尘的冲下去，直接杀到一个沙盗搜索小队的内部。
　　
　　    长剑狠戾刺出，每一剑都会点中那些沙盗武士的咽喉或者心脏部位，出剑狠辣无比，剑剑夺人性命。
　　
　　    沐阳此刻却是悠闲得很，在月光地里，慢慢的围着战场踱步，他要看看这些沙盗究竟是为了什么而来，是财货，他不相信，沙漠里比他们队伍大得多的商队比比皆是，这些沙盗不可能专门盯着自己，还用处这么麻烦的办法。
　　
　　    这里面肯定有内情，但是一时半会沐阳猜不透。
　　
　　    杀人，只不过是最后的事情，但是现在，沐阳现从这些沙盗上面，可能也查不出个所以然来，所以，他出手了。
　　
　　    楚留香的武功，以轻功、暗器、掌法、点穴手见长。有人说楚留香武功一流，但是绝不是绝顶高手，因为他经常被书里面的绝顶高手完虐，最后常常是靠着头脑完胜对手，不是武功。
　　
　　    更有人说，楚留香除了轻功，其他功夫只是二流，但是沐阳却不这么认为，总体说来，楚留香的武功，应该算是一流之列，如果让他与倚天屠龙记里面的高手对比，估计相当于武当七侠那一层次的存在，比宋青书要强上不少。
　　
　　    当然，他的弱项也很明显，就是兵刃不行，只以轻功暗器见长。
　　
　　    沐阳抽出倚天剑，大步奔向前方，冲入沙盗队伍之中，运起武当剑法，开始展开屠杀。倚天剑之威，只要所碰之人，无不被削成两端，沙盗们见沐阳兵器厉害，用弯刀来挡，可是纷纷被削断，而且连后面持刀的沙盗，也会同时被劈成两半。
　　
　　    沙盗胆怯了，在这大漠里，他们是最狠的，可是现在出现了比他们还狠的人，而且还是三个，他们害怕了。有人大叫一声 “走啊” ，开始夺马狂奔，想要脱离这块死亡之地。
　　
　　    沐阳却是拿出手枪，开始一个个点射，啾啾啾啾，子弹划过消音器的声音并不大，但是却代表着死亡之音，以沐阳的枪法，还有这么近的距离，基本上能够做到一枪一个，不多时，就有七八个沙盗被沐阳射下马来，倒在地上不动了。
　　
　　    终于，剩余的沙盗跑远了，而这边沙地，却留下满地尸体，还有那些不愿离开主人的马儿。
　　
　　    沐阳、胡铁花、姬冰雁三人凑到一起，站在尸体堆里，看着这些蒙头蒙面，身穿长袍的家伙，一时间谁都没有说话。
　　
　　    “我觉得把他们堆起来，做成人肉京观就不错，也好震慑沙盗，让他们收敛一下。”沐阳冷冷的说道。
　　
　　    他的话在这寒冷的夜里，让人更觉冰冷，胡铁花都不自觉的打了一个冷颤。
　　
　　    姬冰雁也看了一眼沐阳，他真的不知道，楚留香还有这么冷血的一面。(未完待续。)


				
第268章:出水芙蓉


				    “这里总共有47具尸体，还有21匹活着的马。”有仆人清点之后对三人汇报道。
　　
　　    “少是少了点，不过这里本就人烟稀少，能凑出47人的京观，也算不错了，头就不用砍下来了，直接全尸堆放吧。姬兄，这事儿你负责吧。”沐阳说完就转身离开了。
　　
　　    姬冰雁看了看沐阳孤冷的身影，又瞅了瞅身旁的胡铁花，胡铁花耸耸肩，也转身走了。
　　
　　    队伍继续出，这次却多了二十一匹战马，而队伍身后，却留下了一个由人的尸体堆成的尸堆，沙盗京观。
　　
　　    在一处集居地，一群人正坐在纱帐里谈论事情。
　　
　　    “乌科泰儿领，死了47个弟兄，昨晚派去的人，只回来11人。而且，那些汉人还把弟兄们的尸体堆砌成一个尸堆，最上面是三头领的脑袋，不知道这是做什么。”
　　
　　    乌科泰儿领阴沉着脸，面上的胡须都抖动不止，“那叫京观，那是战胜敌人后，把敌人尸体堆放在一起，羞辱敌人的一种方法，这是那些汉人在警告我们，那些该死的汉人，我一定要把他们钉在木架上，让大漠的烈日烘干他们的身体，让猎鹰一口一口吃掉他们的内脏。”
　　
　　    “我们还在几个兄弟身上，现了几颗铜丸，不知道是用什么方法打进兄弟们身体的，就是这些铜丸，杀死了那几个兄弟。”
　　
　　    “楚留香是有名的暗器高手，在武林中数一数二，用铜丸杀人不足为奇。”
　　
　　    “领，我们接下来应该怎么办。”
　　
　　    “继续追击他们的线索，寻找机会，一定要杀死他们，这是我们必须完成的任务，要不然我们全都的死。”
　　
　　    沐阳的队伍依然在沙漠里艰难前行，烈阳依然灼热，散着他好似永不停歇的热量。
　　
　　    正在众人迷迷糊糊间。转过一个大沙丘后，前方竟然出现了一片绿色，竟然是个绿洲。
　　
　　    “我不会眼花了吧。”胡铁花拼命揉揉眼睛。
　　
　　    “难道是海市蜃楼。”沐阳说道，因为在沙漠里。由于水蒸气折射的原因，会出现海市蜃楼的景象，如果旅人向着看到的海市蜃楼方向走去，很可能迷失了道路，再也走不出大漠。
　　
　　    “要不我去看看。”姬冰雁说道。
　　
　　    “还是我去吧。你们在这里等我。”沐阳说完，跳下骆驼展开绝顶轻功，一路往绿洲方向而去。
　　
　　    竟然真的是一片绿洲，这片绿洲不但美丽，生长着许多树，而去还不小，在这丑恶的沙漠中出现这样一处美丽的地方，简直就是神话。
　　
　　    忽而，在青葱的木叶间，传来银铃般的笑声。
　　
　　    有人。还是幻象？
　　
　　    沐阳小心的掠过去，在一片树叶之后，沐阳现了两个青绿色的池塘，在较大池塘边，却是有着三个华丽的帐篷，帐篷边还站立着几个手持金戈的侍卫。
　　
　　    在较小的池塘边，对着帐篷一侧却是围着几重纱幔，隔断了那边的实现，却是完全暴露在了沐阳的眼前。
　　
　　    一个美丽的长少女，正在池塘裸浴。
　　
　　    那完美的**。在逐渐西斜的阳光映照下，简直像一尊最完美的雕像，维纳斯也不过如此，一滴滴晶莹的水珠。沿着她完美无瑕的脖子，滚到她白玉般的胸膛。
　　
　　    她的笑声如银铃，笑靥如春日的百花齐放。
　　
　　    少女从水塘中缓缓站起来，赤着的身子雪白如凝脂，水珠顺着嫩滑的肌肤滚落下去，却好似没有留下任何痕迹。
　　
　　    少女好似听到了身后的动静。轻轻回头，看到了站在水塘边的沐阳。出乎沐阳的预料，女孩子脸上没有露出被窥见**的娇羞与惊怒，却是脸上露出了一抹轻笑。这一笑是如此嫣然，如同水中娇莲绽放。
　　
　　    沐阳不自觉的咽了一口口水，他不是没有见识的初哥，可是这一幕却是如此旖旎，尤其是他看到了女孩子臂弯下那两个被遮挡而仅仅露出一线的半球，那藏在水线下面若隐若现的臀瓣。
　　
　　    少女转头，缓缓走向池塘边，池塘边的两个侍女张开一件罗衣，将少女的身子包裹在里面，这让沐阳有一丝失望，沐阳也从这美妙的美人出浴图般的画卷里走出来。
　　
　　    少女转过头来看向池塘对面的沐阳，露出清丽绝美的面容，栗色的头还不时有水珠滴下，一双浅蓝色的眸子，犹如秋水微澜，雪白的肌肤，比雪山上的玄冰还要清澈，而此刻，女孩的脸上，却有着几分嫣红。
　　
　　    沐阳看到女孩看过来的眼神，竟然生出几分惭愧之感，就想回去，就听女孩说道：“难道你们汉人，也是这样看女孩子洗澡的吗。”
　　
　　    沐阳一时尴尬，不过却不会退缩。
　　
　　    “如果知道有如此天仙美色在此沐浴，想必任谁都想要来的。”沐阳说完，不自觉的摸了摸鼻子。
　　
　　    女孩眼波流转，缓缓道：“想不到你们汉人中，也有如此敢说真话的男人，我只听说，你们那里的人，说真话的人，反而被人看不起。”
　　
　　    “我不是一般人。”沐阳露出一份自信。
　　
　　    女孩咯咯笑起来。
　　
　　    沐阳、胡铁花、姬冰雁一起来到了大帐。此时沐阳才知道，这里竟然是龟兹国王的大帐，而刚刚那个女孩，竟是龟兹国的琵琶公主。
　　
　　    沐阳心下了然，看来自己的任务，这是要开始了。
　　
　　    面前那个黄胡子老头，就是龟兹国王了，众人对这位一国之王见过礼，坐下叙话。
　　
　　    而在帐篷之中，并不是只有沐阳三人，还有另外五位汉人面孔的存在，而且都是手持武器，脸上神色凛然各异，一幅很有来历的样子。
　　
　　    “三位壮士，本王给你们介绍一下，这五位都是本王邀请而来，保护本王的江湖好手，这两位是‘游龙剑’的吴家兄弟，这位是威震两河的司徒流行先生。”
　　
　　    “这两位是杜环和王冲先生，本王历来好交友，这都是本王请来做客的。”龟兹王很爽朗的笑道。
　　
　　    沐阳心想，什么好交友，无非是怕死，找来做保镖的而已。
　　
　　    “不知几位是什么来历，可否告知本王。”龟兹王问道。
　　
　　    沐阳拱拱手，刚要说话，这是那个似有病容的王冲却开口说道，“虽然在下见识浅薄，却知道“雁碟为双飞，花香满人间”这句话，想必这位就是楚留香楚香帅吧，而这两位，必然是胡铁花胡大侠，姬冰雁姬先生。”
　　
　　    听完他的话，在场众人一阵骚动，他们没想到，竟然是这三个人。(未完待续。)


				
第269章:求亲


				    龟兹国王虽然不清楚楚留香三人的大名，可是听到在场的几位自己极力邀请来的高手，得知这三人的名字后，都是一副震惊的表情，就知道这次可能赚到了，自己现在危如累卵，能够找到这样的高手相助，自然是不能放过。
　　
　　    突然姬冰雁说道，“连日赶路，在下累的很，想要寻个地方休息一下，请王爷行个方便。”然后瞅了沐阳和胡铁花两人一眼。
　　
　　    沐阳会意，自然带着胡铁花告别龟兹王，找了一处帐篷休息。
　　
　　    “事情不太正常，这龟兹国王为什么不在自己的国土上，自己的宫殿中享福，却带着一大堆人在这周围几百里不见人烟的荒僻地方驻扎。”姬冰雁说道。
　　
　　    胡铁花往柔软的兽皮上一躺，舒展四肢，找了一个舒服的位置躺好，然后大咧咧的说道：“这关我们什么事情，反正我们是要去寻找楚留香的那些红颜的，在这里休息一下，很快就会上路了。”
　　
　　    “在说了，人家也许是出来玩的也说不定。”胡铁花说道。
　　
　　    “哪有那般简单，一个国王出行，行动不可能如此随意。”姬冰雁反驳道。
　　
　　    “不过这和咱们没关系吧。”胡铁花道。
　　
　　    “有关系，因为我们很可能走不了了。”姬冰雁道。
　　
　　    “怎么，他还能留住咱们不成。”胡铁花道。
　　
　　    姬冰雁瞅了瞅沐阳，然后说道：“这个要看楚留香的意思了。”
　　
　　    沐阳摸了摸自己的鼻子，他现在意识到。可能自己刚才在帐篷里，与琵琶公主两人眼神交流的情形。被姬冰雁看到了。
　　
　　    “这龟兹国虽然是撮尔小国，但一国之君天潢贵胄。地位高高在上，可他为何要执意结交江湖中人呢？”姬冰雁没有理沐阳，继续说道。
　　
　　    “不错，我也觉得这里面有些不大对劲，刚才那几个人，虽然那龟兹国王介绍的简单，但是你我却是知道其来历的，游龙剑的两个人且不去说他，最起码还算是正派人物。但那个威震两河的司徒流星是个什么人物。明明是威震两河的独行大盗。”
　　
　　    “那个面色惨白的绿衣人，名叫杜环，外号杀手无情，本就是黑白两道头痛的人物，可不是什么好相与的角色。至于王冲，虽然满脸病容，手上功夫却是不弱的。”胡铁花例数出刚才那几人的来历。
　　
　　    “这几人到是无甚，只不过这龟兹国王把这些人物请来，不分黑白。只要武功高的，就能说明问题了。”姬冰雁说道。
　　
　　    沐阳呵呵一笑：“道理明显的很，这位龟兹国王，一定是身在患难之中。他的困难，说不定还与武林中人有关，他结交我们。想必也是需要我们帮忙的。”
　　
　　    “我觉得这个龟兹国王没有什么架子，他有困难。咱们帮个忙又有何妨。”胡铁花说道。
　　
　　    姬冰雁又是一撇嘴，“你到是个侠肝义胆见义勇为的英雄。只可惜现在咱们自顾不暇，还要去寻找三位姑娘的下落，哪有余力管别人的闲事。”
　　
　　    沐阳笑笑没有说话，看着两个好朋友斗嘴，自己却想着心事。
　　
　　    自己却是不能走的，至于那三个楚女郎，沐阳是知道他们没有危险的，所以心情比较放松，现在是想想要如何做好系统任务了。
　　
　　    系统任务是“龟兹国复国”。
　　
　　    而在原著中，却是石观音想要夺取龟兹国，并把这个国家传给自己的儿子，而且现在石观音就隐藏了身形，躲藏在这龟兹国王身边，随时注意着国王动态，而那些叛臣，却是她在遥控指挥。
　　
　　    只不过沐阳却知道，事情不会是这么简单，因为他发现，这个世界的剧情，已经有了一些变化，而且已经超出了自己的预测，看来自己需要更加努力了。
　　
　　    忽然，帐篷外传来一声干咳，有人在外面笑道：“三位还没有睡吗，在下特来拜访。”
　　
　　    来的竟然是“游龙剑”中的大侠青天剑客吴青天。
　　
　　    他满脸赔笑，再三致歉说是打扰诸位休息了：“在下的来意，想必三位想不到，却是一桩喜事。”
　　
　　    “喜事，这里哪来的喜事。”
　　
　　    “其实在下受龟兹国王所托，前来求亲的。”
　　
　　    “求亲。”三人表示惊讶。
　　
　　    吴青天神秘一笑道，“龟兹国王有意，公主友情，特别让我来此说媒。”
　　
　　    “公主。”
　　
　　    “所说何人？”
　　
　　    吴青天在三人脸上扫了一眼，最后定格在沐阳脸上，“自然是楚大侠了，公主有意下架，不知楚兄意下如何。”
　　
　　    “哈哈哈，老臭虫，没想到你的艳福还是那么多，在这千里无人烟的沙漠，也能遇到一位姑娘要嫁给你，不过那位琵琶公主可真是天香国色，绝对不要放过啊。”胡铁花大笑着调侃沐阳。
　　
　　    姬冰雁脸上也露出了笑容，不过却还有着三分警惕。
　　
　　    “事出突然，容在下想一想。”沐阳刚刚听到这个消息也是惊讶不已。
　　
　　    “这是自然，只不过还请快些，毕竟不好让龟兹国王多等。”吴青天说道。
　　
　　    “明日必有答复。”沐阳回道。
　　
　　    吴青山告辞离去，胡铁花笑着说道：“你这都快成为驸马了，是不是让人准备一桌酒菜，我们也好庆祝一番啊。”
　　
　　    “道。
　　
　　    “要不就推脱了吧，虽然那个琵琶公主貌美无双，但是楚留香还有那么多红颜需要拯救，你可不能在这里入赘啊。”胡铁花笑着说道。
　　
　　    “难道你想取而代之，可惜，公主没有看上你。”姬冰雁刺激胡铁花。
　　
　　    眼看两个人又都气嘴来，沐阳和两人说了一声，自己走出帐篷，想要到外面散散心，最主要是抽根烟，也好想想以后的事情，毕竟一切都变了，变得面目全非，看来自己以后的任务，有的忙了。
　　
　　    看着走出去的楚留香，两个人停止了争吵，胡铁花道，“他没问题吧。”
　　
　　    “我想不会有事的，他可是楚留香。”
　　
　　    沐阳走出绿洲，来到沙漠边缘，找了一处背风的沙丘坐下，夕阳的余晖已经落下，但是天色还没有完全落下去，天边红霞漫天，映照的这大漠更显荒凉。
　　
　　    “你为什么坐在这里。。。。。。。”(未完待续。)u


				
第270章:男人很贪心


				    其实沐阳早就听到了脚步声，只不过他记得这个脚步声，知道不会有危险，所以根本没有回身。＠＠，
　　
　　    一个美妙的声音在沐阳身后响起，“你为什么一个人坐在这里。”
　　
　　    沐阳听到这句问候，真想告诉她，我只不过想出来抽根烟而已。
　　
　　    沐阳笑笑回头，再次看到了那张娇丽容颜，琵琶公主身披一件超大的白色斗篷站在那里，白色的斗篷裹住整个身子，斗篷的下脚却一直拖到地面。
　　
　　    “公主是来和我一起看夕阳的吗？”沐阳说道。
　　
　　    琵琶公主没有笑，看着沐阳继续说道：“难道你对父王给你提亲的事情不满意吗，为什么没有答应呢。我本以为你与其他汉人男子不同，现在看来，也没有什么太大区别，还是那么优柔寡断。”
　　
　　    沐阳脸色平静的说道：“结婚是人生大事，难道我不应该慎重考虑一下吗。如果有人突然对你提亲，而你又不了解那个人，你会如何想如何做呢。”
　　
　　    “你想要如何了解。”公主问道。
　　
　　    沐阳耸耸肩，问道：“龟兹王为什么这么着急把你嫁给我呢。”
　　
　　    琵琶公主沉默了一下，然后说道：“龟兹国发生叛乱，父王的国家被夺走了，你也看到了，我们只好流落到这个小绿洲生活，而且还要不断阻挡敌人的追杀。”
　　
　　    “虽然他们得到了龟兹国，但敌人并不想放过我们，他们有很多军队，还有很多武功高手。父王需要帮手，需要像你这样的人。而你是楚留香，都说你有最厉害的身手和最聪明的头脑。我希望你帮助我的父王复国。”
　　
　　    说道这里琵琶公主看着沐阳，用坚定的语气说道：“提亲的事情是我向父王提起的。”
　　
　　    “这是你的真实想法吗？”沐阳心里有些不是滋味的说道，毕竟被人用爱情拿来当做交换筹码，他并不喜欢。
　　
　　    “当然。”琵琶公主说完这两个字，突然展颜一笑，继续说道：“还有，你看光了我的身子，要负责。”女孩露出了狡黠的笑容。
　　
　　    对最后这句话，沐阳无语。
　　
　　    自己看她出浴的时候。这个女孩子可是没有一点害羞的意思，现在竟然可以说出这样的话，女人，不好惹啊。
　　
　　    “我肚子饿了，有吃的吗。”沐阳突然站起来说道。
　　
　　    “当然，在我的帐篷里，有美食也有美酒。”公主说道。
　　
　　    “我想，还有美人。”沐阳笑着说道。
　　
　　    自己帮龟兹王复国，本来就是系统任务。现在竟然还送上惊喜彩蛋，何乐而不为呢。
　　
　　    坐在公主帐篷的主位，享受着西域美食，烤肉、馕、骆驼奶、酒。沐阳的面前摆放了一大堆，夜色已经降下来，帐篷里点上了牛油灯。灯光朦胧，而几位乐师。正在演奏正宗的龟兹乐曲。
　　
　　    这龟兹乐可是大大有名的，唐三藏在他的西游记里面记载着。哦，也就是玄奘法师在他的《大唐西域记》里面记载过龟兹乐曲，对当时龟兹音乐艺术作了高度的评价，“龟兹伎乐，特善诸国”。
　　
　　    单单龟兹乐器就有竖箜篌、琵琶、五弦、笙、笛、箫、篦篥、毛员鼓、都眃鼓、答臘鼓、腰鼓、羯鼓、雞籹鼓、銅鈸、貝、彈箏、候提鼓、齊鼓、檐鼓等二十余种。
　　
　　    后世还整理出了几十首龟兹乐曲，而在后期，龟兹乐对整个中原地区的音乐形成，都产生了深远的影响，隋朝统一之后，吸收了大量的龟兹音乐形式，形成了自己的宫廷音乐，而唐朝建国后，音乐形式也深受其影响。
　　
　　    后来日本在隋唐时不断派遣“遣隋使”、“遣唐使”来中国，这些使者归国时带回的中国乐舞，其中不少就是龟兹乐。日本的“雅乐”里，有许多是与龟兹有关的乐曲，龟兹乐中的筚篥、五弦琵琶等成为日本传统乐器。至今日本还保存着唐代制作的五弦琵琶等。
　　
　　    乐曲响过之处，沁人心扉，沐阳边吃边欣赏着这现代社会决不能领略的古龟兹乐曲，一股自得油然而生。
　　
　　    帐篷门帘被掀起，一队身穿绯红色裙装的龟兹少女，踩着乐曲的节奏，款款走进帐篷，并随着乐曲翩翩起舞。
　　
　　    舞者脚步轻快、腰肢扭转，时而抬起玉足旋转，时而扬眉动目眼含流波，尤其是那一回眸的动作，会让人忍不住遐想连篇。
　　
　　    尤其是最中间那个脸上带着纱巾的女舞者，更是频频的旋转扭腰送胯媚眼送春，沐阳定睛一看，竟然是琵琶公主本人。
　　
　　    只见她身穿一件艳红色纱衣，肌肤似隐似现，脚上赤足，身上手上脚上，还带着许多黄金打造的挂链，其上还镶嵌着许多五彩宝石，舞动起来更加耀眼夺目。
　　
　　    沐阳现在有些看明白这些舞蹈了，这有点像是后世印度舞的一种，但是又有些区别，不过更加美妙。
　　
　　    沐阳举起手中的酒杯，对着最中间的公主遥敬一下，然后一口喝干杯中的葡萄酒。这西域的葡萄酒也是非常有名气的，葡萄美酒夜光杯、欲饮琵琶马上催，现在占全了。
　　
　　    而琵琶公主也用优美的舞姿，回敬了沐阳一下，两个人配合的到是默契。
　　
　　    龟兹国真不愧被后世称为‘西域乐都’，这西域诸国，都拥有着灿烂的文明，并且对后世影响深重，并被永远继承流传下来。而那些曾经不可一世的帝国呢，却早已经烟消云散。
　　
　　    一曲结束，沐阳享受到了最大的愉悦，吃着美食，饮着美酒，听着最美妙的音乐，在烛光下，欣赏着西域最美的美人，人生若此，夫复何求。
　　
　　    琵琶公主挥退乐师和舞姬，这偌大的帐篷里现在只剩下他们二人，公主走到沐阳身边，做到松软的毯子上，沐阳递上一杯葡萄酒，而另一只手却是轻柔的摘下了公主脸上的纱巾。
　　
　　    两人四目相对，沐阳再次把酒杯送过去，公主接过酒杯一饮而尽，然后开口说道：“你还想要了解什么吗？”
　　
　　    “很多，我这个人有时候很贪心的。”沐阳说道。在摇曳的烛火下，琵琶公主那带有明显欧亚人种立体的脸颊，如希腊雕刻般呈现眼前，而那奶白色的细滑肌肤，却让人不忍触碰。(未完待续。)u


				
第271章:芙蓉帐暖


				    “我现在就在你的面前，对你不设防，你想要了解我什么，就要看你想要知道什么了。”公主灼灼的看着沐阳。
　　
　　    沐阳的手勾起公主的下巴，轻轻的抬起她的螓，一对红唇就在眼前，沐阳低下头吻了上去。
　　
　　    良辰美景莫虚度，最是勾魂妙玉前，芙蓉帐暖度春.宵，有花堪折直须折。虽然说得有些乱七八糟的，但是绝对反应了此刻沐阳的心情。
　　
　　    在温暖的帐篷里，一床大大的轻柔的云丝棉被下，两个人儿在滚动，不是传出压抑的细雨声，烛光下，云被不住颤动，似乎也是怕了这大漠夜晚的寒冷，可是内里的两个人，却是火般的存在。
　　
　　    这是沐阳进入大漠以来，最舒服的一夜。
　　
　　    第二日早上起来，沐阳怀中人儿早醒，看到沐阳睁开眼睛，却是露出了笑容。
　　
　　    两人穿戴整齐，走出帐篷后，却是看到了自己的兄弟胡铁花和姬冰雁早已经站在远处，似是正在看着远方，不过在沐阳出现的那一刻，目光全都投射过来，而在两人脸上，沐阳好似看到了微笑。
　　
　　    沐阳讪讪，摸了摸自己的鼻子，然后走过去和两人打招呼。
　　
　　    “你这出去散心，一去不返一夜未归，原来竟然钻进了公主的闺房，真不愧是风流倜傥楚留香啊。”胡铁花轻声调笑了一句。
　　
　　    姬冰雁虽然没有说话，不过从他那含着笑意的眼睛里，也能看出其心思。
　　
　　    “莫要取笑我，你们是我的好兄弟，我有事儿你们自然要帮忙的，对吧。”沐阳说道。
　　
　　    “那当然。”两人异口同声道。
　　
　　    “好，我要准备成亲了，你们是我的兄弟，婚礼安排男方的事情，就由你们两个人负责，对了。等下我去准备一些聘礼，你们与我一起送过去。”沐阳说道。
　　
　　    “聘礼，我们进入大漠这么多天，驼队走失大半。还能有什么聘礼，难不成你想把那几匹骆驼当聘礼，那样的话还不如不送呢，太寒酸。”胡铁花说道。
　　
　　    “不是，我自有准备。等我一下。”沐阳自己跑去驼队那边，不多时牵着一头骆驼回来，而这头骆驼身上，已经装满了货物。
　　
　　    沐阳搬下来，打开一个包裹说道：“这是我来之前，在集市购买的丝绸，原来是准备扮作商队，总要有些货物才好，现在正好用上了。”
　　
　　    其实这些都是沐阳编的，他只不过是从自己的仓库里。弄来了一批现代丝绸而已。
　　
　　    两人虽然惊讶，却也没有太过在意，既然有聘礼，总比空手的强上许多。
　　
　　    来到龟兹王大帐，再次见到这位大胡子外国老头，沐阳到是觉得亲切了不少，其实说起来，这个龟兹王也是倒霉，本来好好的坐着国王，突然手下的将军就造反了。
　　
　　    还好龟兹王也有一些贴心手下。才保着他跑到这里来。他现在总共只有几百人的队伍，而对方却有上万人，就这样的差距，要想复国确实千难万难。
　　
　　    龟兹国王对沐阳能够答应亲事。自然非常高兴，沐阳送上两大包丝绸作为聘礼，虽然龟兹王大帐里的那些人，也知道沐阳等人远来，不可能准备什么太好的聘礼，不过当看到这些精美异常的丝绸时。还是被这美丽的东西震惊吸引了。
　　
　　    他们不是没有见过丝绸，毕竟龟兹国可是丝绸之路的必经之路，是丝绸之路上一个重要的节点城市，汉朝就是在龟兹建立的都护府，并以此控制四方，所以这些贵族们，是不会少见过丝绸的。
　　
　　    也因为这样，他们的眼光却是更好，一眼就能看出，沐阳的这批丝绸，绝对是最最精美的丝绸，而且还是以前从来没有见过的品种，至于是怎样编织的，他们说不清，可是这艳丽的色泽，毫无瑕疵的缎面，美丽繁复的花纹，无不说明，这些都是是绝对的精品，而且是难得一见的宝贝。
　　
　　    在这个时代，由于印染主要是用的矿物燃料，虽然环保，但是其色泽却是没有现代丝绸的色泽亮丽丰满，现在是由人工编制，后世是纯机械，缎面没有瑕疵更容易做到，至于花纹，却是最简单不过的事情了，只要编好程序，那些织机自然给你生产出来。
　　
　　    “真是如彩虹般华美锦缎，本王虽然见过无数丝绸，却是从来没有见过这么漂亮的锦缎，如果用这样的锦缎做成礼服，那将是最华美的礼服。”龟兹王抚摸着丝绸说道。
　　
　　    龟兹王从怀里掏出一个足有橙子般大小的宝石，递给沐阳说道：“远行在外，没有什么更好的礼物了，这块宝石送给你，算是我对你们的祝福。”
　　
　　    沐阳看向手中的宝石，竟然是一块巨大的猫眼宝石，要知道，猫眼宝石也是一种名贵的宝石，其精品价值绝不下于红蓝宝石，而沐阳手中的这一块，足有鹅蛋大小，绝对可算是宝贝了。
　　
　　    “王爷，太过贵重了。”沐阳说道。
　　
　　    “哎，我最贵重的，是我的女儿，现在女儿都给了你，这些宝石还有什么舍不得的。”龟兹王说道。
　　
　　    这句话意有所指啊，不过沐阳脸皮现在练得还不错了，心里虽然跳了一下，但脸上并没有表现出什么。
　　
　　    条件所限一切从简，但是依然还是要举行一个结婚仪式。
　　
　　    沐阳换上自己最好的衣衫，而琵琶公主也换上了红色纱裙，头上盘着多辫头饰，罩上纱巾，沐阳看过去，还真的有些像是后世的婚纱一般。
　　
　　    龟兹国王妃也第一次现身了，年龄大概有四十余岁，满脸病容，说话也是和蔼可亲，给沐阳送上一盘各色宝石。
　　
　　    这些宝石在后世，随便拿出去一颗，都是人们趋之若鹜的精品，打磨成饰，绝对都是天价物品，可是现在就这么散乱的摆放在托盘里，当做贺礼送给了沐阳。
　　
　　    沐阳表示感谢，不过心里却是在暗暗警惕，对这个似乎没有一点威胁的妇人，深深的看了一眼。
　　
　　    别人可能不知道，沐阳却是知道的，这位龟兹国王妃，就是大名鼎鼎的石观音。
　　
　　    而龟兹国叛乱的背后，就是这个石观音在背后操控的，现在叛乱夺位的将军安得山，只不过是石观音的手下走狗而已。(未完待续。)


				
第272章:龟兹灭国


				    正在宴会进行中的时候，一位风尘仆仆的汉子跑进大帐，对着龟兹王跪下，地里咕噜说了一通龟兹语。
　　
　　    龟兹王脸色大变，而旁边的那位由石观音化妆而成的王妃，脸色也是变得无比难看。
　　
　　    坐在沐阳身旁的琵琶公主，脸上也是出现了难过的表情，沐阳牵住琵琶的手，轻声问道：“究竟生了什么事情。”
　　
　　    琵琶公主说道：“龟兹国已经灭国了。”
　　
　　    “什么，你说清楚一些。”沐阳说道。
　　
　　    “刚刚进来的这人，是父王在原来军队中的将军，是留在叛军中的内线，这位将军说，龟兹国刚刚被嚈哒人侵占了，龟兹国已经灭国了。”琵琶公主为自己失去国家，留下了眼泪。
　　
　　    沐阳伸出手，轻轻的拭去她脸颊上的泪珠，轻声在她耳边说道：“现在事情还没有搞清楚，先不要着急，如果嚈哒人真的攻占了龟兹国，我就想办法把龟兹夺回来。”
　　
　　    “真的吗？”琵琶睁着蓝色的大眼睛看着沐阳的脸问道。
　　
　　    “真的。”沐阳肯定的答道。
　　
　　    琵琶抱住沐阳，把自己的脸颊紧贴沐阳胸膛，低声说道：“虽然我知道你是在哄我，但我还是喜欢听。”
　　
　　    沐阳没有在说话，只是轻轻的抚摸着琵琶的后背安慰她。
　　
　　    龟兹国王妃脸色阴沉的站了起来，脸上的病容却是少了几分，瞅了一眼正在低头不语的龟兹国王，又瞅了瞅沐阳和琵琶，正好与沐阳看过来的沐阳相对上。
　　
　　    这位王妃刚刚过来时，可是由侍女搀扶的，一幅弱不禁风的样子，可现在沐阳现，她已经完全没有了刚才的病态，最起码从她现在站立时表现出的姿势神态，也不像一个病人。
　　
　　    两人四目相对。龟兹国王妃的目光变得锐利起来，但是沐阳脸上虽然依然带着笑，却是与之相对视，寸步不让。
　　
　　    沐阳心想。看来听到龟兹国被嚈哒国灭国，这石观音原本耗尽心力才做的这样一个遮天的计划，就这样瞬间瓦解了，看来这个女人，已经没有了在装下去的意思了。
　　
　　    “王妃怎么了。”龟兹国国王看到王妃脸上表情愤怒的站起来。不禁问道。
　　
　　    “很好，呵呵，真的很好，只不过现在，你们已经没有留下的必要了。”说完扫了一眼众人，继续说道：“真没有想到，千谋万算，最后竟然落得个这样的下场。”
　　
　　    然后石观音看向沐阳说道，“楚留香，也是你倒霉。遇到这样的事情，原本想让你们多活些时日，现在看来，没有必要了。”
　　
　　    “石观音，你何必要杀人呢。”
　　
　　    “现在胸中憋闷，我谋划了这么许久，却是一朝丧失，难道不该杀人吗。”
　　
　　    “这不是杀人的理由。”
　　
　　    “理由，我为了计划，潜藏在龟兹国七年时间。在这个龟兹国王身上浪费了多少精力，难道不应该讨回来吗。”
　　
　　    石观音的性格太过自负，已经变得扭曲。沐阳知道自己劝不了她，只得说道：“要想杀他们。先与我试试吧。”
　　
　　    “就凭你，别人说你楚留香武功高绝，轻功无双，但那些人只是一群井底之蛙，他们见过什么叫做绝顶武功，什么叫做无敌天下。”
　　
　　    “我们到大漠一战如何。”沐阳说道。
　　
　　    “还想护着你的小妻子吗。你还真是个多情种子，不过我可以成全你，等杀了你再杀其他人也不迟。”
　　
　　    石观音说完，直接脚尖点地，如风般刮过去一般，之间帐篷门帘一起一落，帐篷里已经失去了石观音的踪影。
　　
　　    “怎么回事，究竟怎么回事。”龟兹王已经被眼前的一幕弄得傻眼了，自己那个常年患病的妻子，此刻竟然变成了一位武功绝强的高手，可是听她的意思，却又感觉那里不对。
　　
　　    “等我回来再做解释。”沐阳说完就要转身离开。
　　
　　    “你一定要小心。”一旁传来琵琶公主关切的声音。
　　
　　    琵琶本身就懂得武功，自然看得出，刚才那位沐阳口中的石观音，其轻功之强，绝对过了她对武功的认知，她不知道普天之下，竟然还有人能够练成如此绝顶轻功。
　　
　　    “放心，我不会有事的。”沐阳露出一个轻松的微笑，然后转身离去。
　　
　　    出的帐篷，沐阳就看到原本在远处帐篷里的胡铁花和姬冰雁都已经走出来，看向这边。
　　
　　    “楚留香，生了什么事情，我刚才看到一道身影一掠而过，身法之快绝对不在你之下，而且还是在金帐之中出来的。”姬冰雁说道。
　　
　　    “是石观音。”
　　
　　    两人一惊，竟然在这里遇到了石观音。“你们动手了。”
　　
　　    “还没有，不过很快就要动手了。”
　　
　　    “那我们去帮忙。”胡铁花说道。
　　
　　    “最好不要来，我先走了。”沐阳说完展开轻功，往前方掠去，身影化作一阵残影，瞬间消失在树叶之间。
　　
　　    “我们去帮忙。”胡铁花说完，赶紧展开轻功就追，姬冰雁也紧跟其后，可是两人出了绿洲，却已经失去了沐阳的身影。
　　
　　    沐阳动作迅捷的往前飞窜，他虽然不知道石观音在那里，可是他相信，石观音一定会来找他的。他不想带着胡铁花和姬冰雁，主要是他们两个来了，也打不赢石观音，而且还会束缚住沐阳的手脚。
　　
　　    突然，一道身影从一座沙丘后显现出来，石观音站在那里，身上白色的纱衣随风飘荡。
　　
　　    沐阳现，这个女人，已经不再是刚才龟兹国王妃的装束容貌，完全换了一个人，而现在这个女人，却是有着绝世的容颜，看上去大概只有二十七八岁的年纪，看上去风情无限。
　　
　　    但是沐阳知道，现在的石观音，却是已经有四十多岁了，毕竟儿子都和楚留香差不多大，她自己岁数能小的了。
　　
　　    缓缓抽出自己的长剑，石观音的剑尖遥指沙丘下的沐阳，脸上却满是郑重。
　　
　　    “你今日将死在我的剑下，不过你要感到荣幸，因为能够死在我的剑下之人，无不是当世之绝顶高手，而且还是那些我愿意出手之人。”石观音悠悠说道，似是在诉说一件很轻松的话语。
　　
　　    石观音的自恋，已经到了无以复加的地步，难怪原著中，楚留香是通过破坏她最珍爱的铜镜，让石观音痛心停顿了一下，才抓住石观音的。
　　
　　    只不过是没了自恋的工具，就能在战斗中愣神，其自恋可见一斑。(未完待续。)


				
第273章:大战石观音


				    “你的华山剑法，未必伤的到我。”沐阳自信的说道。
　　
　　    石观音一愣，厉声说道：“你怎么知道我会华山剑法。”
　　
　　    石观音的身世一直是谜一样的存在，她自己也不希望自己被人了解，心在沐阳直接叫破了她最大的秘密之一，自然变得疾言厉色起来。
　　
　　    “我不止知道你会华山剑法，还知道你本名李琦，出身黄山世家，曾经东渡扶桑，遇到一位叫天枫十四郎的高手，习得其一身诡异功法，回到中原后，杀了华山七剑，报了黄山世家当年的血海深仇，还谋得了华山剑法。”沐阳说道。
　　
　　    石观音的脸上阴沉如水，一双美眸却是透露出森冷的目光。
　　
　　    “没想到你一个年轻人，竟然知道如此秘辛，不愧是出自夜帝门下，不过，却是留你不得。”石观音也叫破了楚留香的来历身份。
　　
　　    石观音脚尖一点地面，身子如鬼魅般飘忽而至，手中长剑连刺沐阳咽喉、双目、前胸、下腹，身上所有的要害，都已在石观音的长剑笼罩之中。
　　
　　    沐阳手中突然出现一把长剑，却是那把锋利无比的倚天剑，倚天剑划过一道乌光，石观音的只觉得手中一轻，却是长剑硬生生被沐阳手中倚天剑削去了大半剑身，只留下手中不足一尺的断剑。
　　
　　    石观音大惊，她知道楚留香不善兵器，刚才也没见他手中有兵刃，可是现在楚留香手中那把长剑，却在两剑轻触之后，轻易斩断自己手中长剑，怎能让石观音不惊讶。
　　
　　    石观音展开轻功迅速后退，口中说道，“你竟然会剑法，你手中这把长剑是何来历。”
　　
　　    “倚天剑。”沐阳没有追击，站在原地轻松说道。
　　
　　    “没听说过，不过是把好剑。在你手里可惜了。”石观音说道。
　　
　　    “怎么，还想抢我的剑吗，有本事就来试试。”沐阳说道。
　　
　　    石观音丢掉手中断剑，摊开素手再次栖身上前。可是到的近前却发现，沐阳手中早已没了宝剑，却是同样展开掌法，与她对敌起来。
　　
　　    两人的战斗之迅捷，外人如果在旁边。也根本分不清两人的身形，张风吹得黄沙乱飞，竟然在这里形成了一个沙尘团，将两人包裹其中。
　　
　　    沙团乍然爆散，沐阳却是飞身退了出来，而石观音也从另外一侧飞退而出，不过转瞬之间，却消失了踪影。
　　
　　    “跑了，不可能。”沐阳站在原地没动，却是更加警觉起来。
　　
　　    据说石观音一身功夫诡异一场。如果真的是从扶桑学来的，估计也和后世说的那些忍术有的比，所以她能够瞬间隐藏身形，沐阳不会惊讶，现在要防备的，就是她的一击必杀。
　　
　　    沐阳不敢大意，从空间拿出装备，右手持倚天剑，左手还拿出了一把手枪，神情戒备的缓步往前行走。
　　
　　    可是一刻钟过去了。石观音还是没有出现，难道已经逃跑了。想到这里，沐阳的神情为止一松。
　　
　　    可就在这时，旁边的沙丘中突然窜出一个身影。迅捷无边的往沐阳这边驰来。石观音就是在等待沐阳松懈的那一刻，才发动了这必杀一击。
　　
　　    距离太近，沐阳已经反映不过来，高手过招，又时就是差在这一恍惚间。
　　
　　    石观音的手掌，重重的拍在沐阳的胸部。直接把沐阳拍的飞出去十七八米远，而沐阳也来了个临死反击，手枪对着石观音连续发射，等沐阳的身子倒地之时，他手中的枪里，已经没有了子弹，可见沐阳射击速度之快。
　　
　　    沐阳倒在地上没了声息，而远处，石观音也受了伤。她刚才只准备了那必杀一击，却是用去了全部身心，没想到沐阳在受到自己致命一击之后，竟然还有余力发射暗器。
　　
　　    她的手从腹部松开，却发现手掌已经嫣红一片。“不愧是号称轻功，暗器天下无双的楚留香，竟然能够发射出威力如此巨大的暗器，虽然只是一颗小小铜丸，却是可以伤到我。”
　　
　　    沐阳打出去的几枪，只有第一枪命中了石观音，伤到了她的腹部，而后面的几枪，由于石观音有了防备，却是利用身法躲了过去。
　　
　　    石观音现在也是心有余悸，竟然不小心着了道，自己受伤不轻，需要及时治疗，如果不然，在这大漠里，会随时丧命的。
　　
　　    她刚想离开，可是突然瞥见楚留香的腿动了一下。
　　
　　    石观音惊讶不已，“竟然没有死吗，怎么可能，受了我催心一掌，整个内腹都会碎裂，心脏会破成几瓣，怎么可能还会动。难道楚留香有什么保命的宝甲不成。”
　　
　　    不行，不能留有后患，石观音踉跄上前，就想给沐阳在补上一掌，可是突然发现，躺在地上的楚留香却是睁开了眼睛，竟然还在冲着她笑。
　　
　　    石观音大惊，知道上当了。强行运使内力，不顾自己的伤势，准备利用自己的身法逃遁。
　　
　　    可是沐阳怎会给她这个机会，手中早就换成了另外一把手枪，枪身一歪，连续打出三枪，而这三枪，却是枪枪打中石观音的身体。
　　
　　    不甘的瘫坐在地上，口中已经溢出鲜血，石观音用她那依旧好看的眸子，盯着缓缓起身的沐阳。
　　
　　    沐阳拍了拍身上的尘土，站在石观音四五米处，也不靠近，他刚刚用去了绝对防护，由于身法比不过石观音，怕她跑了自己追不上，又用计吸引她过来，却是已经用去了防护时间，现在他没有绝对防护，自然小心无比。
　　
　　    很多故事片里，由于大意、废话，最后被人翻转剧情，沐阳可不想做那个傻瓜，还是离这个危险分子远一些的好。
　　
　　    “你为何要与我为敌。”石观音一只手支撑住地面，不让自己的身子倒在地上，有气无力的问道。
　　
　　    “好像不是我在与你为敌，从一开始，就是你在设计要杀我，而且不止一次，我到是想要问问你为何如此想要我的命。”沐阳说道。
　　
　　    “因为你该死。”石观音冷冷说道。
　　
　　    “呵呵，你不说我也知道。”沐阳脸上却露出轻松的表情。
　　
　　    “你又知道了什么。”石观音说道。(未完待续。)


				
第274章:情节全乱了


				“你是因为无花，才想要杀我的。”沐阳说道。
　　
　　石观音又是一惊，“你究竟是人是鬼，为何连这样的事情都知道。”
　　
　　“世间无可守之秘密，如若人不知，除非你不做。刚刚我说道你身份的时候，提到了天枫十四郎，你为了学会他超绝的武功，委身与他，后来还给他生下两个孩子，其中一个，就是无花，我可说的对吗。”沐阳说道。
　　
　　“无花败于我之手后，寻到了你，你为了无花，想要留给自己儿子一份基业，图谋龟兹国，化身王妃实施叛乱。只可惜，世事弄人，你虽然成功了，但是却没有想到，嚈哒国却趁机入侵了龟兹国，所以你恼羞成怒，想在这里杀了我泄愤，可是这样。”沐阳说道。
　　
　　“真不愧是智计无双楚留香，别人说你轻功暗器冠绝天下，我却觉得，你最厉害的，却是这聪明的头脑，这也是我为何屡屡社计想要杀你的原因。”石观音叹了一口气说道，不过她是声音却越来越微弱，最后竟然撑不住自己的身子，缓缓倒在地上。
　　
　　“不要杀我的孩子好吗。”石观音看着天空，用微弱的语气说道。
　　
　　“如果无花不与我为敌，我不会主动找他的，其实我还是很欣赏无花的。不过，现在嚈哒国入侵了龟兹国，无花是否还活着也未可知。”沐阳说道。
　　
　　石观音终于闭上了眼睛，这位一代绝色妖人，就此香消玉殒。
　　
　　沐阳在原地又站了十分钟左右，才敢上前查看，发现石观音却是没了声息，不过沐阳仍然不放心，江湖中的武功有的非常诡异，闭气法、龟息法多有耳闻，沐阳可不想因为自己的疏忽，为自己留下后患。
　　
　　他动用空间能力。把石观音收进空间，发现确实可以之后，这才确认石观音确实死了，别人可以骗自己。空间是不会骗自己的。
　　
　　沐阳抱着石观音的尸体，展开轻功，飞奔回了绿洲方向。
　　
　　“楚留香，你终于回来了，你怀中是谁？”胡铁花和姬冰雁终于见到了沐阳回来这才松了一口气。
　　
　　“石观音。”沐阳轻声答道。
　　
　　“啊。这就是石观音啊，不过看起来还真是年轻啊。”胡铁花惊讶喊道。
　　
　　沐阳抱着石观音的尸体，来到龟兹国王大帐，将石观音的尸体轻轻放置于地毯上，龟兹国王和琵琶都围拢上来，却是看到了一个不曾认识的美丽女人。
　　
　　“这人是谁？”龟兹国王问道。
　　
　　“石观音，也就是刚刚出去的那个化妆王妃的女人。”沐阳答道。
　　
　　“啊，他就是王妃吗。那我的王妃呢，是不是早已经遇害了。”龟兹国王问道。
　　
　　“楚留香，你知道这里面的事情吗。给我们讲讲。”胡铁花问道。
　　
　　沐阳点点头道：“这是一段很长的故事，这个女人叫李琦，另外一个名字叫做石观音，而她。。。。”沐阳将石观音的故事娓娓道来，在场的众人都听得惊讶不已，没想到，他们竟然不知不觉中，经历了如此诡异和曲折的故事，而自己还是故事中的一份子。
　　
　　“这都要感谢你，我的好贤婿。要不是你勘破这个秘密，我们都要蒙在鼓里，而且这个石观音武功超绝，她已经想要对我们出手。如果不是你出手杀了她，我们这些人估计全都要死在这片绿洲。”龟兹王说道。
　　
　　“如今我已经与琵琶成亲，这就是我的事情，王爷不必感谢我。”沐阳说道。
　　
　　“对对对，一家人，那这个女人的尸体该如何处置呢。”龟兹王说道。
　　
　　“毕竟是一代奇人。我们还是将她安葬了吧。”沐阳看了一眼地上的石观音说道。
　　
　　自有侍卫过来，将石观音的尸体抬了出去，而这片西域之中的小小绿洲，以后将成为石观音的安身之所。
　　
　　晚上，龟兹王依然召开了晚宴，庆贺沐阳与琵琶公主成亲，沐阳喝了很多，毕竟这才是真正的婚礼，大家太热情了，尤其是胡铁花和姬冰雁这两个生死兄弟，绝对是想要灌醉沐阳的节奏。
　　
　　沐阳被琵琶搀扶着回到帐篷，看着自己这个美艳绝伦的娇妻，突然想到一个情节，西游记里面的女儿国，其实就是取材于龟兹国，现在自己这算不算娶了女儿国的国王呢。
　　
　　沐阳的眼睛清明了不少，揽住公主的纤腰，一把把她拽过来，公主没有防备，一下子趴倒在沐阳的胸膛上，四目相对，吐气如兰，两人的呼吸都交织在了一起。
　　
　　“你不是喝醉了吗。”琵琶公主满面红晕的说道。
　　
　　“酒不醉人人自醉，但是看到我的娇妻在侧，怎能独自酣睡，让娇妻独守毡房呢。”沐阳笑着说道。
　　
　　“你们汉人就是爱作怪。”琵琶娇嗔了一句。
　　
　　“今晚就让你见识一下什么叫作怪。”
　　
　　“难道昨晚那些不算吗，你还想怎么样。”
　　
　　“不算，那才只是最初级的，我这里可是还有很多招式没有试出来呢，今晚我们要玩个尽兴，你觉得如何。”
　　
　　“我发现自己错了。”
　　
　　“怎么了。”沐阳不解道。
　　
　　“原本以为你们汉人都是正人君子，哪怕小人，那也是守礼的小人，可是你却不是，你简直是一个色中恶狼。”
　　
　　“嗷呜。”
　　
　　“救命啊。”
　　
　　运动过后，揽着怀中沉睡的美人，沐阳却是瞅着帐篷角落的那盏孤灯发呆，灯芯的火焰不住颤抖，映照的影子都在颤动，而沐阳的思绪，却是已经飘到了很远。
　　
　　他刚刚已经查看过了系统面板，发现没有任何变化，他现在意识到一个问题，那就是他这次的武侠之旅，其任务已经完全变了样子。
　　
　　原本的剧情中，楚留香勘破石观音的阴谋，然后带领众人铲除叛军头领，帮助龟兹国王复国成功。
　　
　　但是那里面根本就没有嚈哒国入侵龟兹国的情节，这就表明，这个世界的情节，已经发生了翻天覆地的变化，自己再也没有了原本熟知历史的优势，一切只能重新开始，剩下的事情，只能完全靠自己了。
　　
　　好在自己还有几个世界可以利用，要不然赤手空拳打拼，他相信就是到老，也未必能够完成这个任务。(未完待续。)


				
第275章:出使西域诸国


				那么接下来，自己应该怎么做呢，这是沐阳目前必须面对的问题。
　　
　　沐阳翻看了许多书籍，还有在网上询问了一些武侠、历史高手，确定了一件事情，那就是楚留香所处的年代，要知道，这件事情对沐阳接下来的任务非常重要。
　　
　　毕竟，所有事情都是有迹可循的，只有了解了整体的脉络，自己才能有针对性的制定计划，龟兹复国，不是件小事。
　　
　　历史记载，龟兹王在南北朝时期，被灭国而流亡中原，这个是有历史记载的。还有一件事情，那就是书中说，楚留香的师傅是夜帝，夜帝是东晋末年人，如果按照历史推算，此时也应该是南北朝时期。
　　
　　有了这个大致的年代，那确定年代就好办多了。沐阳又询问了龟兹王和琵琶，他们两个都说，现在的魏国皇帝是宣武皇帝。
　　
　　这就可以确定了，是南北朝的北魏时期，此时北方的魏国与南方的齐国、柔然、吐谷浑、西域诸国，共同组成了华夏版图，而龟兹国，现在是称臣于北魏的，当然，也受到北魏的庇护。
　　
　　可是原来的孝文帝刚刚驾崩，魏国就发生了六刺史之乱，魏国好不容易平定此事，宣武帝登基，可是此时的朝政却又受到胡太后的把持，致使国内的政权削弱，魏国已经无力管辖西域诸国事务。
　　
　　就是趁此机会，原本是游牧民族的嚈哒人，趁机开始入侵西域各国。
　　
　　历史上记载，嚈哒人原本是游牧民族，是大月氏和匈奴的混血人种，又有白匈奴之称，建立呼得国，居住于中国和波斯之间，先后征服了康居、安息国、疏勒国、喀布尔、龟兹、旁遮普、犍陀罗、于阗等国，在西域也算强绝一时。
　　
　　当然，按照现在的历史。嚈哒人还没有完全做到这一切，他们还在征战的途中，只不过龟兹国，却已经成为了他们铁蹄下的猎物。
　　
　　这是中国历史上。最混乱的时期，三国之后，魏晋南北朝，经历了五胡乱华和十六国时期，中国汉人已经基本被灭绝。这是中国汉族历史上，最黑暗惨绝的一段历史。
　　
　　沐阳还知道，从现在开始，一直到隋朝统一，突厥将逐步崛起，并统一了草原和西域诸国，形成了真正的大突厥国，而这个突厥国却会一直威胁着中原腹地。
　　
　　哪怕到了唐朝建立，威武雄壮的李世民，还有那么一段让他当做奇耻大辱的白马之盟呢。接下来李世民发威，才真正的打下了突厥，让整个华夏版图延伸出去。
　　
　　说这些可能有些远了，这要上百年的历史，才能到那个时候，而现在，沐阳想要做的，就是收服龟兹，完成自己的任务，如果。只是如果，有机会的话，沐阳不介意来一把纵横西域。
　　
　　抚摸着光滑如锦缎的后背，手一直往下延伸。美妙之处不可与外人道也。
　　
　　第二天，沐阳带着琵琶与龟兹王一起就餐，看着闷闷不乐的龟兹王，沐阳说道：“大王，不知你现在还有心复国吗。”
　　
　　“复国，谈何容易。当初。我龟兹国也是这西域大国，六千九百户，八万二千人，兵两万人，绝对是这西域第一等强国之列，可是就因为叛乱，自乱阵脚，却是让人有了可趁之机，要不然也不会如此容易让嚈哒人占了水草丰美的库车绿洲。”
　　
　　“此前我也知道那呼得国，他们有人口四十万，战士10万之众，原本他们只在大宛国以西，哪知道如今却来到西域，看来这西域诸国，不会好过了。”说完龟兹王不无感慨的叹了一口气。
　　
　　“父王，我们不应该放弃，毕竟我的那些国民，还在等待着我们去救回他们呢，我们不应该让他们活在那些异族人脚下。”琵琶公主说道。
　　
　　龟兹国王看了看琵琶，又看向沐阳说道：“贤婿可有良策？”
　　
　　“嚈哒人已成祸患，西域诸国都在他的马蹄下颤抖，我们可以联合他们，共同抵抗嚈哒人，趁机夺回龟兹国。”沐阳说道。
　　
　　“可是这件事情做起来，难度太大了，毕竟我们现在并没有多少兵马，你可看到了昨天那位白将军，本是我的亲族，这次战败之后，只带回不足一千兵马，加上我出来时所带之人，我们现在总共不足两千人，又拿什么与其他国结盟呢。”龟兹王说道。
　　
　　“事在人为，我愿意出使各国说动各国国王借兵，驱逐嚈哒人，只希望王爷给我准备国书，也好方便我行事。”沐阳已经想好了，坐在这里等，不出去寻找机会，在这个小绿洲呆着，只能醉生梦死，出去之后，未必不能说动那些小国，毕竟嚈哒人如今已成碾压之势，如不联合必成危卵。
　　
　　“好，我同意你的做法，这样，我会给你备上礼物钱财，派给你200精壮兵士随行，带上国书，只希望你能够带来好消息。”龟兹国王也觉得，既然沐阳有这个想法，还不如让他去试试看，能成功自然是叨天之幸，如果不成，也不过是损失些钱财气力而已。
　　
　　“多谢王爷信任，我准备即日启程，往想将朋友胡铁花留在这里，他武功高强，正好可以守护您的安全，我的朋友姬冰雁熟悉西域各国，我带上他做个向导。”沐阳说道。
　　
　　“那我怎么办。”这时琵琶公主说道。
　　
　　“此去要辗转几千里，大漠风沙烈日，你还是留在这里等我回来吧。”沐阳看着娇人儿说道。
　　
　　“不，我要跟着你，我自由在大漠长大，又怎会怕了风沙，你是我的男人，不管你去哪里，冒险也好，受苦也罢，我自然要跟在你身边。”琵琶公主看着沐阳深情的说道。
　　
　　“你就带着她吧，随我在这小小绿洲，也够她憋屈的了，正好带她出去转转，而且琵琶熟悉大漠，也熟悉各国国情，正好让她做你的参谋，告知你各国的情况，也方便你行事。”龟兹国王说道。
　　
　　沐阳想想也好，毕竟对那些西域小国的情况，自己只不过是从后世的书里面看来的，所谓纸上得来终觉浅，时移世易，可能许多东西就掩埋在历史长河中了，自己带着琵琶这样一个土著，也好了解现在西域的情况。
　　
　　还有一个就是，沐阳对琵琶也生出了几分爱恋，琵琶多情温柔，而且绝对是终极**的人选，自己对她的身体爱不释手，带上她，旅途也不会寂寞。(未完待续。)


				
第276章:前往大宛国


				    对沐阳将自己丢在这个小绿洲，而不让自己跟着见识一下西域各国风情，胡铁花感到非常气愤，“为什么留下我呢，我觉得做保镖这样的事情，姬冰雁更适合。”
　　
　　    “可是他熟悉大漠情况，我出行自然要带上他了。”沐阳说道。
　　
　　    “可是窝在这个小地方，整日面对黄沙和几颗破树，我觉得我会疯的。”胡铁花喊道。
　　
　　    这时龟兹王说道：“贤婿，我知道你为我好，不过我身边已经有了吴家兄弟等高手为我护卫，现在白留驹又带了千人过来，我的安全不用担心，到是你们此去行程，很可能遇到诸多事情，有一位高手朋友在身边，也能给你提供帮助。”
　　
　　    沐阳想了想，又看向一脸期冀目光的胡铁花，只好点点头答应了。
　　
　　    一个二百人的队伍，满载着财货与期望出了，琵琶公主坐在骆驼背上，频频回头看向依然站在沙丘上的龟兹王，再回头时已经落下了眼泪。
　　
　　    “不要哭，如果顺利的话，我们三个月时间就会回来，到时候，我们将是带着大军回来，重振龟兹雄风。”沐阳劝说道。
　　
　　    沐阳他们预定的第一站，就是大宛国。
　　
　　    队伍化装成商队一路向西，穿过茫茫沙漠，来到了一处城池，“这里是姑墨国的南城，我们进去休息一日在出吧。”琵琶公主说道。
　　
　　    众人连日赶路早已经疲乏，不过队伍人数太多，不好全部进城，所以沐阳吩咐跟随的护卫队留在城外，可以派人到城里去采买和补充给养，然后沐阳带着琵琶公主、胡铁花、姬冰雁，还有琵琶的贴身侍女韵儿一起进城了。
　　
　　    在入住客栈之后，终于可以好好睡一觉了，不过琵琶公主却说道：“这姑墨国与龟兹国因为距离比较近，素来有联姻的传统。我的一位姑姑就是嫁给了当今的姑墨国王，我们是否可以到姑墨王宫试试，看能否借到兵马呢。”
　　
　　    “恩，可行。你先与我说说这姑墨国的情况。”沐阳说道。
　　
　　    “这姑墨国有三千五百户。二万三千人，战兵四千多人，也算是中等国家了。”琵琶公主说道。
　　
　　    确实，如姑墨这样拥有二万多人，四千多士兵的国家。在这西域诸国中，已经算是中等国家了。
　　
　　    这西域最大的国家，就要数乌孙国了，人口大概有户十二万，口六十三万，士兵十八万八千八百人，是这西域第一大国。
　　
　　    沐阳第一站却没有选择他，那是因为这乌孙国却是太大些，他自己就不怕嚈哒人，没有切肤之痛。所以想要说动他出兵却是最难的。沐阳所以就把乌孙放到了最后一位。
　　
　　    至于大宛国，却是因为大宛国处在嚈哒人的最前面，随时受到嚈哒人的威胁，沐阳相信，自己此去说动大宛国一起与自己用兵，却是有些把握的，毕竟嚈哒人一直在侵略，大宛国应该已经感受到了巨大的威胁。
　　
　　    不过现在有这样一个信息，却是可以利用一下的，再说这姑墨国人口也不算少。自己说动他出兵最好不过了。
　　
　　    “是否需要我与你同去。”沐阳问琵琶公主。
　　
　　    琵琶想了一下道：“还是不用了，我先去见我的姑姑，你去到有些不方便了，我以拜访的名义前去。如果有了消息，我在来与你商议。”
　　
　　    琵琶走了，沐阳在客栈闲来无事，与胡铁花和姬冰雁三人来到街上，领略一下这西域国家的风貌。
　　
　　    其实说起来，这西域国家。虽然都叫国，但是也只不过是一个个部落势力的结合体而已，人口最多的乌孙国，虽说有6o万人，确实很多个部族组成，起国王也只能控制自己的那一个部族。
　　
　　    而一些小国，例如若羌国、楼兰国、卑6、车师，只不过人口万余人，兵两千。而西域最小的一个国家单桓国，只有2oo多人，兵不过5o人。
　　
　　    西域常年战乱，基本上国家的壮年男子人人是战士，才让国家有人手可用，但是在沐阳看来，这些小国只不过是掌控一座城市，一片绿洲的小小势力而已。
　　
　　    汉代称西域三十六国，其实不止三十六国，而且还时常生变化，整个西域在这几百年的历史中，一直处在征战、征服、融合、分裂、在征战的过程当中，从没有一日停歇。
　　
　　    虽然这姑墨国是一座城邦，但是还是以土墙为主，高不过两丈，街道上多虽有砖石房子，但很多地方依然是搭建的帐篷，人们牵着牛羊从街道上穿行而过，集市的叫卖声不绝于耳。
　　
　　    这西域多以畜牧业见长，姑墨国也不例外，不过此处产铜和铁，所以这里的匠做铺子到是不少，铺子外面挂着刀剑，其样式极具西域风格。
　　
　　    三人训了一个酒楼喝酒，而跟来的一队四人龟兹侍卫，做到了另一桌，叫上酒菜众人吃喝闲聊起来，酒楼是敞开式的，也可以顺便领略一下当地风情。
　　
　　    “出去出去，这里没有剩饭。”
　　
　　    “我们饿了几日，给口吃的，孩子快要顶不住了。”
　　
　　    “我说了，这里没有吃的。滚出去，你们龟兹国人以前不是很张扬吗，我们姑墨国还是你们的属国呢，现在怎样，还不是沦落到讨饭。”
　　
　　    听到这些话，沐阳眉头皱起。
　　
　　    那些龟兹国侍卫听到这话站了起来，但是没敢异动，因为他们的主人沐阳在这里，没有主人话，下人是不能随意行事的。
　　
　　    “去问问怎么回事，顺便给他们一些吃食。”沐阳说道。
　　
　　    四个侍卫大喜，“多谢驸马。”说完就跑了出去。
　　
　　    不多时，有一名护卫回来禀报道：“驸马，这些人是我们龟兹国逃难到这里的，他们大概有5o多人。”
　　
　　    “他们可有人知道现在龟兹国的情况。”沐阳问道。
　　
　　    “他们有一个头领，是一个小族长，可能有些见识，要不我叫来给您问话。”侍卫问道。
　　
　　    沐阳点点头，这名侍卫出去了。
　　
　　    不多时，侍卫领着一个花白胡子的老头，老头不知道沐阳的身份，但是自己等人得到了对方的资助，自然要感谢一番。(未完待续。)


				
第277章:必须主动出击


				    沐阳请老人坐后下开口问道：“不用感谢我，我想知道现在龟兹国的情况，你知道多少。”
　　
　　    “自从国内生叛乱，国王远走，国内就没有安定过，原本只是内部之争，对我们这些老百姓波及还比较少，但是嚈哒人来了，篡位的安德山却是无力抵挡，最后落得个战死兵败的下场，这可就苦了我们这些龟兹国民。”
　　
　　    “嚈哒人不讲礼仪，只知道用弯刀与我们对话，稍有不服者，立刻就会被砍杀而死，嚈哒人占了王宫，夺了王位，还想让我们修建巨城，征用全国的青壮给他们日夜劳作，我们不堪其苦，只好逃了出来。”老头说完，端起面前的酒杯，把杯中酒一口饮尽。
　　
　　    建城，看来这嚈哒人是想利用龟兹国，做为一个攻占西域的据点了，他们倒是打得好主意。
　　
　　    “姑墨国逃来的龟兹国人很多吗？”沐阳问道。
　　
　　    “知道一些，我见过的大概有二三百人，大多是老弱妇孺，那些青壮，不是在战斗时战死，就是被嚈哒人拉去做壮丁了。”老头说道。
　　
　　    “难道就没有士兵逃出来？”
　　
　　    “好像是有，听说逃出来一只，他们聚在了西南山丘之处，只不过具体位置我不知道。”老头说道。
　　
　　    沐阳记下了这些信息，让侍卫多给他们准备一些吃食，记住他们居住的地方，三人才回到了客栈。
　　
　　    傍晚时分，琵琶公主回来了，而且面带喜色，似乎是有高兴的事情，“看来此次行程有所收获了。”沐阳问道。
　　
　　    “当然，我见到了姑姑，而姑姑所出的表哥，如今却成了这姑墨国的大公子，姑姑对龟兹国被灭也是痛心不已，直接带着我去求姑墨国王。竟然让我求到了5oo兵。”琵琶高兴之色溢于言表。
　　
　　    “5oo士兵，可真是不少了，足有这姑墨国的八分之一兵马，看来这姑墨国王还是有几分香火情的。”沐阳也很高兴。自己的第一步竟然就这样迈出了，而且还很成功。
　　
　　    “对了，今天在街上，我见到一些逃难而来的龟兹国人，他们现在居无定所食不果腹。我想我们应该给他们安置一处地方定居，毕竟他们是我们的国民，等以后收回国家，这些人还是我们的民众呢，而且，这样做对我们以后的宣传、口碑，也会有很大好处。”沐阳说道。
　　
　　    琵琶公主脸色一暗，说道：“打仗必然伤及百姓，不过确实应该如此，我们可以留下一队士兵管理这些人。留下钱财购买粮食，等到夺回龟兹，在让他们回家。”
　　
　　    “还有人说，有逃出来的士兵，可能在南山一代，人数不少，我们也可以派一队人去找找看，如果找到，我们不就又多了一分力量吗。”沐阳说道。
　　
　　    “也可，明日我们就这样安排。”琵琶公主说道。
　　
　　    两人都很高兴。毕竟事情正朝着好的方向展，第一次出马就能有这样的收获，确实值得高兴。
　　
　　    “既是如此，那我们是不是应该庆祝一番。”沐阳眯着眼睛看向公主。
　　
　　    琵琶紧张的双手护胸。轻声说道：“你又要如何，我百死不从的。”
　　
　　    两个人的娱乐时间又开始了。
　　
　　    在姑墨国盘桓了两日，沐阳安排一队二十人，专门留在姑墨国，在郊外寻的了一处地方，作为安置龟兹国逃难来的国民之用。留下足够的钱财，让他们继续收拢龟兹流民。
　　
　　    而且这些流民中，也不都是老幼妇孺，也是有强壮年的，这些人以后会被归为士兵培养，沐阳希望，自己在西域转一圈回来，这个队伍能够从二十人变成二百人、五百人才好，到时候自己的实力又可以壮大一分。
　　
　　    另外派出去一个小队，去南山一代寻找那个老头口中的逃兵，这个消息也经过反复核实了，确实有不少人知道这个消息，而且还有人看到过那些逃兵从他们那里走过去，方向也确实是南山。
　　
　　    如果能够将这些士兵收拢，用起来也会方便许多，毕竟是经过训练的士兵吗。
　　
　　    而这两日时间，姑墨国派来的一队五百人的士兵也过来了，其队长叫跋禄迦，是一个四十多岁，有着一笔卷曲大胡子的汉子。
　　
　　    跋禄迦对琵琶公主还是很恭敬的，顺带着对沐阳也表现出了恭敬，这不难理解，毕竟以前姑墨国是龟兹国的属国，这些人对原来宗主国还是心存畏惧的，而且自己当面，还是一位货真价实的公主。
　　
　　    带上足够的物资，沐阳的驼队再次上路了，这次已经不能再伪装了，毕竟一个七百人的队伍，怎么看也不像一个商队。
　　
　　    汉书有记载，西行一万里，有大宛国，户六万，人口三十万，兵六万。
　　
　　    大宛国出产宝马，著名的汗血宝马就是出自大宛。历史上汉武帝铸造金马换汗血马而不可得，为此还动了一场征讨大宛的战争，后来杀了大宛国王，抢了宝马回来。
　　
　　    赤兔马其实就是汗血宝马，唐玄宗八骏图中的“玉花骢”和“照夜白”也是大宛进贡的汗血马，曹操的坐骑‘爪黄飞电’也是大宛马，还有沐阳坐下的这匹黑马，也是大宛马，只不过不是汗血马而已。
　　
　　    和那些历史名人的宝马相提并论，沐阳这算不算给自己脸上贴金呢。
　　
　　    过了姑墨国，继续往西行，这里已经出了大漠，满眼都是青草绿树，如果按照后世地理位置，这里应该是费尔干纳盆地，位于乌兹别克斯坦、塔吉克斯坦和吉尔吉斯斯坦三国的交界地区。
　　
　　    这里气候适宜，有着最好的草场，所以才能出产最好的马匹。
　　
　　    进入到大宛国地域之后，沐阳他们的队伍遇到了大宛国的骑兵，沐阳递上国书，说明自己的来意，被告知可以在国都貮师城外驻扎，等待国主召见。
　　
　　    三天过去了，大宛国依然没有任何答复，沐阳知道，龟兹国现在已经灭国，别人对待自己的态度，自然不会像以前的国家使节一样，自己很可能被无视了。
　　
　　    不能在这里坐等，看来需要主动出去寻找机会。(未完待续。)


				
第278章:王子殿下


				    沐阳走进胡铁花和姬冰雁的帐篷，对着两位兄弟说道：“我们不能再这样等了，化妆进城，我们去探听一下消息，你们可要随我进去。天 籁小  说”
　　
　　    “自然一起去，这大宛国架子也忒大，竟然来个避而不见。”胡铁花还有些愤愤。
　　
　　    “去看看也好，最起码知道在哪里下手。”姬冰雁说道。
　　
　　    四人化装成旅人，骑着马牵着几匹骆驼就进了大宛国都2师城。四人，为什么是四人呢，因为他们的行动，被琵琶公主现了，公主软磨硬泡，沐阳只好答应，带上化妆成男子装扮的公主一起出了。
　　
　　    其实说起来，琵琶公主的武功一点不弱，虽然比不得楚留香、姬冰雁他们这样是一代绝顶高手，但也可以进入到武林一流之列，出外自保绝对没有问题，如果以为她是一个弱质女流，就等着吃个大亏吧。
　　
　　    进到2师城，现此城规模竟然不下于中原大城，这样的城市在西域来说殊为难得，街道宽阔、行人如织、酒肆林立，商业极其达，不愧是东亚与西亚的交汇之地。
　　
　　    已近中午，四人牵马来到一座酒楼，把马匹和骆驼交给侍者，四人进了酒楼，在大厅寻了一处靠窗的位置坐下，酒楼是最好的收集情报的地方，有时候人们的闲聊中，就能得知自己想要的情报。
　　
　　    “国王寿诞，王子殿下夸下海口，准备送上天马给国王做寿礼。”在沐阳他们一桌旁边，三个人正在喝酒聊天。
　　
　　    “是莫干湖边的那个马群的头马马王吗？”有人问道。
　　
　　    “自然是了，要不然怎么配得上国王陛下呢。”
　　
　　    “那可是不容易啊，我记得自从那匹天马被人现以后，我们大宛国的三位最好的驯马师都去试过，可是结果却是一死一伤，另外一个算是幸运，全身而退，不过也没能驯服天马。”
　　
　　    “那匹天马全身金光闪耀，毛色如绸缎一般。远远看去犹如一批金马，在太阳光下熠熠生辉，令人不敢逼视，绝对是这么多年来。我们大宛国出现的最好的一匹天马。”
　　
　　    “难怪国王和王子殿下都动心了呢。”
　　
　　    “这是必然的，也只有国王陛下能够骑乘这样的黄金天马，但是想要抓住天马，又是何其难已。”
　　
　　    “如今王子殿下已经夸下海口，如果不能成功。必然威望大降，不过这个消息本来是王子私下里说起的，现在却被整个2师城议论纷纷，看来这里面一定有不为人知的原因啊。”
　　
　　    “这个我们就不要谈了，宫闱之争，不是我们小民可以议论的。”
　　
　　    “对对，喝酒，喝酒。”
　　
　　    沐阳与其他三人相视一眼，没有说话，继续吃喝。饭后四人又在2师城巡游一番，傍晚时分找一处客栈入住。
　　
　　    在房间内，四人正在讨论：“你想去拜访大宛国太子？”
　　
　　    “是，我觉得我们被丢在城外，没有受到接见，主要是因为龟兹国被灭国的原因，但也有因为大宛国王寿诞的原因，我想利用这次机会接近太子殿下，并见到大宛国王，陈述我们的想法。”沐阳说道。
　　
　　    “可是现在那个王子也未必有时间见你啊？”胡铁花说道。
　　
　　    “他会见我的。”沐阳肯定的说道。
　　
　　    在大宛国都2师城王子府邸内。王子阿悉达正在脾气，从地上摔碎的酒杯和踹翻的酒桌，就能看出他现在的心情。
　　
　　    “乌尔乌利，还有五天就是父王的寿诞。可是抓天马的队伍竟然又失败了，下次找到天马还不知道要等到什么时候，那群笨蛋，这样会延误了我给父王送寿礼的，难道他们想要让我被人看笑话不成。”
　　
　　    “是王子殿下，抓马队还在盯守。会很快找到马群的。”乌尔乌利恭敬的说道
　　
　　    “找到又能如何，已经三次了，出动了最好的驯马师，还不是都没有成功吗，不行，这次我要亲自去监督，要不然那些人不会出力。”王子阿悉达说道。
　　
　　    “明天一早准备好车马，我们出去莫干湖边。”王子阿悉达说道。
　　
　　    “是，王子殿下。”乌尔乌利告辞离开了。
　　
　　    阿悉达王子不单单是恼怒天马没有被抓住，还因为他被人陷害了，而陷害他的人，很可能是他的那个弟弟，虽然他的弟弟只有11岁，但是他弟弟的母亲却是一个精明异常的女人。
　　
　　    自己抓天马当做寿诞礼物的事情，一定是那个女人传扬出去的，自己如果不抓到天马，威望一定大降，哪怕动摇不了自己的位置，但是能够打击自己，那个女人一定会很高兴的。
　　
　　    “只不过是一个匈奴女人，竟然还想影响到父王，还想和我争夺王位，真是可笑，父王就是在昏庸，也不会考虑我那个可爱的弟弟的，不过，我绝不会让你高兴的，我必然会抓回天马，给父王送上寿礼。”阿悉达抓起旁边的一个酒壶，恨恨的喝了一口。
　　
　　    人喊马嘶，王子寝宫前一阵热闹，早上起来就有人开始准备出行事宜，阿悉达穿着干练的骑服，利落的跨上马，队伍开始缓缓出。
　　
　　    突然队伍前面出现一阵小骚动，阿悉达瞅了一眼，对旁边的乌尔乌利说道：“你去看看怎么回事儿。”
　　
　　    乌尔乌利打马上前，不多时竟然带来四个人，阿悉达太子看着这四个做汉人旅人打扮的男子，很疑惑他们为什么要拦住自己的马队。
　　
　　    “汉人，你们有什么事情吗？”阿悉达的语气还是很客气的。
　　
　　    至于阿悉达为什么客气，这就要从汉朝说起了，张骞出使西域，来到大宛国，并递交了国书，从此知道了大宛国的存在，当然，还有西域最好的马匹大宛马，其中最好的自然是汗血宝马了。
　　
　　    这个消息被带回大汉，汉武帝刘彻知道后，为了改良大汉战马，特命人打造金马和万金，到大宛国求取汗血马，但是下场却是使臣被杀，金马被夺。大汉天威一怒，自然远征西域，第一次李广利带2oooo人，到了大宛国时就死了一多半，战斗失败了。
　　
　　    刘彻再次动战争，集合十万战兵，十万卒役，十万匹牲畜牛羊作为路途肉食，开始远征西域，大兵压境，大宛国主投降，但是汉朝要求处理国王，最后国王被胆怯的大臣们给杀了，大宛国投降，自此成为汉朝的属国。
　　
　　    虽然已经过去几百年，汉朝灭亡，大宛国早已经不是汉朝的属国，但是他们眼中，汉人并不是弱小的民族，自然会受到尊重。
　　
　　    “王子殿下，我叫楚留香，是来帮助你抓捕天马的。”沐阳行礼后说道。(未完待续。)


				
第279章:黄金天马


				听完沐阳的话，阿悉达王子笑了，他旁边的侍卫和驯马师也笑了，“汉人朋友，谢谢你想要帮我，不过我有大宛国最好的驯马师昧铁勒，他一定会帮我抓到天马的。”
　　
　　旁边一个三十来岁有着一笔弯弯胡子的壮汉，双手抱胸俯视着沐阳等人，脸上满是不屑的说道：“真是可笑，你们汉人也会驯马吗，你们汉人的好马，还不都是从大宛国买去的。”
　　
　　这个壮汉就是驯马师昧铁勒，他对沐阳说他可以帮助王子驯服天马，觉得那就是个笑话。
　　
　　“不试过怎么知道呢。”沐阳轻松的说道。
　　
　　“好了，我们不要在耽搁时间了，如果你们想要跟着可以一起来。”王子阿悉达说完，一拽马缰绳，队伍再次出发了。
　　
　　沐阳等人也跟着一起出来，出城之后众人开始策马狂奔，走了大概两个小时左右，才来到一处营地，而远处，就能看到一片连绵的湖泊，如镜子一般，镶嵌在远山绿草之间。
　　
　　“王子殿下，我们发现马群停在了湖的南岸，正在那里进食。”刚刚到营地，原本派来盯守野马群的手下就上来汇报道。
　　
　　“今天可以动手吗？”阿悉达王子问道。
　　
　　“恐怕不行，莫干湖南岸是水草沼泽地，并不适合抓捕马匹。”驯马师昧铁勒非常熟悉这一片的情况。
　　
　　“那好吧，休息一晚，明天再找机会，不过昧铁勒，我们的时间不多了，不能再浪费这难得的机会，如果下次野马群跑远了，我们可能就抓不到天马了。”阿悉达王子说道。
　　
　　晚上，在阿悉达王子的帐篷里，沐阳等人被叫来一起饮酒，算是招待自己的客人。当然，驯马师昧铁勒等人也在。
　　
　　“不知道你们到大宛国来是做什么的？”阿悉达王子用很随意的语气说道。
　　
　　“我们是商队，来大宛国准备购买一批马匹带回中原。”沐阳说道。
　　
　　“每年这样的商队不少，他们都想与大宛国的大人们拉近关系。期望得到最好的马匹，你想要亲近王子殿下我能理解，不过你却选择错误了方式。”昧铁勒说道。
　　
　　“错在何处呢。”沐阳故作不解道。
　　
　　“你想要通过抓捕天马来亲近王子殿下，但是天马是那么好抓的吗，他是草原马群的王者。是龙之子，拥有龙的血脉，就算是大宛国最好的驯马师，也不敢说能够驯服他，而你却用这种方式投机，难道还不是错吗。”昧铁勒不屑的看着沐阳说道。
　　
　　“我还是那句话，没试过怎么知道不行，如果我能抓住呢。”沐阳说道。
　　
　　在场的众人，包括琵琶公主、胡铁花、姬冰雁这些自己人，也都不相信沐阳能够抓到天马。他们都以为，沐阳只不过是用这种方式来接近阿悉达王子而已。
　　
　　昧铁勒从怀里掏出一个小鹿皮口袋，把里面的东西倒在桌子上说道：“如果你能抓住天马，这袋宝石就是你的，但是如果你抓不住呢。”，昧铁勒挑衅的看着沐阳。
　　
　　沐阳看了看桌子上那一小堆花花绿绿的各色宝石，耸耸肩从兜里掏出一个鹌鹑蛋大小的蓝宝石放到桌上说道：“我用这个和你赌，怎么样。”
　　
　　“我喜欢看到赌.博，我也来参与一下吧，我出二十匹顶级战马。当然，我赌昧铁勒胜。你接受吗。”阿悉达王子笑看沐阳。
　　
　　这时旁边的琵琶公主从兜里掏出一块碧玺宝石放到桌子上说道：“这块宝石足够价值二十匹战马的。”
　　
　　“可以，我同意了。”阿悉达王子说道。
　　
　　赌约成立，众人只剩下喝酒。不过看到沐阳等人能够随手拿出这么贵重的宝石出来，其他大宛国人，对沐阳他们也不敢小视了。
　　
　　第二天早上，众人穿戴整齐，拿上工具开始往马群方向而去，在一处较高的山坡上。众人勒马站定，看着远方湖边那一群野马，沐阳粗略的看了一下，这个马群应该不下2000匹之多，在湖边站得密密麻麻，有的正在低头吃草，有的在湖边饮水，还有很多正在嬉戏打闹，一派安详的状态。
　　
　　不过，在这么大的马群中，人们却能够一眼看出马王的存在，因为他简直太过耀眼了，金色如锦缎般的皮毛，在朝霞初辉中闪耀不停，黄金马王高大健壮，在这成群的马匹中，也能显出他的身形，两只耳朵立的笔直，不时还会动上一下，显得非常警觉。
　　
　　“那就是黄金天马，他简直是天神的杰作，是美丽的化身，他简直太漂亮了。”阿悉达王子眼睛里露出迷醉的神色。
　　
　　大宛国人出了名的爱马，还有爱金子，当这两样东西结合在一起的时候，那就是最完美的杰作。
　　
　　就连沐阳，第一眼看到他的时候，也被这批异常神骏的金马吸引，并不自觉的喜欢上他。
　　
　　“王子殿下，我们要出发了。”昧铁勒对着王子说道。
　　
　　阿悉达王子点头之后，昧铁勒率先打头冲下山坡，紧随其后的还有另外六个助手。
　　
　　“哎呀，还带这么多帮手，这不是作弊吗！”胡铁花大声说道。
　　
　　“每个驯马师都有自己的团队，一个人是不可能抓到天马的。”阿悉达王子解释了一句。
　　
　　这些人到了马群外围之后，开始呈现包围趋势，想要从不同角度围住黄金天马。
　　
　　黄金天马抬起高贵的头颅，四处扫了一眼，然后突然嘶鸣一声，整个马群突然就像活了过来，马儿们开始慢慢的奔跑起来，并不快，但是却很有规律，像是受到指挥的军队一般。
　　
　　沐阳等人在山坡上看的也是心醉不已，这就是一个王者的能力，一匹马，竟然能够把几千匹的马群管理的这样好，简直逆天了。
　　
　　“他太漂亮了，简直不应该在人间出现。”琵琶公主在沐阳耳边说道。
　　
　　女人，见到美丽的事物，很多时候是不能抵挡的。
　　
　　昧铁勒和他的驯马小队很有经验，策马随着马群慢慢奔跑起来，并不断接近黄金天马，引得阿悉达王子也紧张了起来，毕竟机会难得，如果错过今天，他不知道还有没有可能在父王大寿之前抓住黄金天马，而且昧铁勒是大宛国最好的驯马师，如果连他都不行的话，阿悉达王子真不知道还有谁能降服这匹天马。(未完待续。)


				
第280章:降服天马


				    昧铁勒突然加快了马速，往黄金天马冲去，而他的六名助手，也开始缩小包围圈，隐隐把黄金天马圈在里面，防止他从其他方向逃跑。
　　
　　    “咴咴咴咴”黄金天马也发出一声长鸣。
　　
　　    野马群开始狂奔起来，万马奔腾之势，让人看得热血沸腾，昧铁勒不敢大意，紧紧跟随在天马身后，手中套马锁已经拿了出来，但是就在这个时候，陡变突生，黄金天马竟然再次发出一声嘶鸣，马群竟然开始四处乱窜起来，子撞散了助手小队的围攻之势。
　　
　　    阿悉达王子坐在马背上，大叫一声“不好”，只见有两名助手被野马碰撞，竟然控制不住胯坐骑，子摔在地上。
　　
　　    这可是在马群之中，马蹄践踏之，哪还有活命的可能，而小队的包围之势，也被子冲散。
　　
　　    沐阳心凛然，这黄金天马简直太聪明了，还会排兵布阵，利用战马冲阵，消灭敌人。
　　
　　    昧铁勒的情况也不算好，天马带着马群快速奔跑，昧铁勒根本没有机会靠近天马的近前，竟然在跑出去几里远之后，错失了出手的机会。
　　
　　    他胯的战马也已经疲累，说实话，如果比耐力和速度，他的这匹马虽然也是宝马良驹，但是与黄金天马还是有着不小差距的。
　　
　　    昧铁勒看着跑远的马群，只能望马兴叹，带人去查看自己助手的情况，发现一人已经被踩死，死状凄惨无比，另一人却是命大，靠着躲在自己战马的身，没有被直接踩死。但是也断了一条大腿。
　　
　　    阿悉达王子带着众人走到近前，昧铁勒垂头丧气的上前说道：“殿，昧铁勒没有完成您的任务。”
　　
　　    “我都看到了。这不怪你，那匹天马太聪明了。指挥马群如同战场上的将军，不是你可以对付的，看来我这次是无缘天马了，也不知道什么人能够降服这匹天马，或许根本就没人能够降服他。”阿悉达王子摇头说道。
　　
　　    说完又看向沐阳道：“你还要试试吗，不过我劝你还是放弃吧，刚才的情况你也看到了，天马之威不于一位大将军。你可不是只对付他一匹马，而是要对付整个马群。”
　　
　　    沐阳说道：“王子殿，本人还是想要试一试。”
　　
　　    “老臭虫，我看还是算了吧。”胡铁花说道。
　　
　　    琵琶公主也用关切的目光看着沐阳，她不希望自己的男人受伤。
　　
　　    沐阳洒脱一笑道：“你们在这里等我，我去找黄金天马聊聊。”说完拨马就走，向野马群追去。
　　
　　    沐阳单人独骑，骑着黑马追上了马群，此时马群的速度已经慢来，还有的马匹已经停在湖边。开始吃起草来，沐阳瞄准金马，驱动胯黑马直追过去reads();。
　　
　　    沐阳的这匹黑马自然也是一等一的良驹。也曾经是一群野马的马王，神骏异常，要不然当初楚留香也不会生出盗马之心。
　　
　　    金马见一人追来，却是放松不少，沐阳的黑马渐渐接近，其他野马也已经散开，金马却是开始发力跑起来，只不过这一次，却是与黑马开始角力起来。
　　
　　    两匹马都是马王。见面之后自然要赛上一赛，开始时。沐阳所骑的黑马还能够吊着金马的屁股，一路跟来。可是渐渐地，沐阳发现金马竟然越来越远，而黑马竟然有追不上的趋势。
　　
　　    而此时，金马和黑马的追逐战，已经跑出了马群。
　　
　　    沐阳见距离越拉越远，突然之间在马背上一用力，展开轻功往前窜了一段，然后展开脚程，脚尖点地急速往金马追了过去。
　　
　　    沐阳用轻功追逐，竟然快过金马一线，渐渐地，人与马的距离竟然在拉近。不过沐阳知道，自己只是利用一口真气，如果这口气泄了，自己必然速度大降，而且时间也不会太长，毕竟人力和马力，在耐力上还是差上许多。
　　
　　    沐阳急点几地面，身子突然往前飞窜而去，一把抓住了金马的鬃毛，金马吃痛，跑动中竟然一个旋身，差点把沐阳带一个跟头，沐阳稳住身形，一个用力直接翻上了马背。
　　
　　    金马大怒，他作为马群的王者，何曾被人骑到背上，开始剧烈翻跳不已，想要将背上的沐阳甩去，沐阳死死抱住马脖子，利用功夫让自己紧贴在金马背上，就如同膏药一样，金马怎么跳动也不能把沐阳摔去。
　　
　　    金马开始奋力奔跑，速度越来越快，沐阳只觉得耳边风声呼呼刮过，发梢乱飞，简直了，这就是敞篷车的感觉啊。
　　
　　    沐阳也没有闲着，他可不会什么驯马术，可他有技能驯服术啊，沐阳在马背上，对着金马开始施展驯服术。
　　
　　    一个技能过去，竟然没有成功，这还是第一次出现这种状况。沐阳紧紧抱住金马，连续不停的使用驯服术，可是他也能明显的感受到一股抗拒的意识，这匹金马竟然在抗拒自己的驯服术，沐阳非常吃惊。
　　
　　    以前沐阳驯服的那些牲畜，马匹也好骆驼也罢，都是被人驯养过的，沐阳对他们使用驯服术自然不会抗拒，因为他们早已经认同了人类是他们的主人，而这匹金马不同，他是属于草原的，他是自由自在无拘无束的，现在突然之间让他臣服在一人之，自然会生出反抗之心。
　　
　　    还有一个原因就是这匹马的灵智大开，比一般的马儿要聪明不少，这也是他这么难以驯服的原因之一。
　　
　　    沐阳没有别的办法，只能在金马身上不停的使用着驯服术，而金马却是一边狂奔一边抗拒沐阳的意识入侵，两人就这样开始了角力，看谁能坚持到最后。
　　
　　    沐阳发现，自己的脑子已经产生了疲惫的感觉，就像是他强用催眠术那样，使用精神过度的感觉，看来这个驯服术也是吃精神力的技能啊。
　　
　　    两人还在角力，沐阳最后只能机械性的不停释放技能。
　　
　　    突然，金马的速度慢了来，开始慢慢的小跑，到踢踏步行，最后竟然站在了草地上。
　　
　　    沐阳咧嘴一笑，然后从马背上滚来，在草地上打了一个滚，仰躺着看着天空咧嘴大笑。(未完待续。)


				
第281章:我要见国王


				他成功了，他成功的驯服了这匹烈马，这匹大草原上最神骏的黄金天马。
　　
　　不过他此刻疲累的很，身上被金马颠簸的浑身疼，手脚累的有些发颤，精神力使用过度，脑子也昏沉沉的，只想躺在草地上睡一觉。
　　
　　这时金马踢踏的走到沐阳身边，低下头用大嘴轻轻的触碰沐阳的身子，嘴里还发出吐噜噜的声音。
　　
　　沐阳对着金马一笑，伸手抚摸着这个英俊的小伙子，心里无限欣喜。
　　
　　“自己去吃草吧，我先歇一会。”沐阳对着天马说道。
　　
　　天马听明白了沐阳的意思，自己走到湖边，开始吃起最丰美的水草。
　　
　　沐阳看着蓝蓝的天空，洁净的湖水，碧绿的草原，雪白的云朵，形成了一幅最美的风景画，而画中，有远山、有自己、也有金色天马。
　　
　　沐阳再次仰天躺倒，闭上眼睛，闻着悠悠的绿草芬芳，竟然昏昏欲睡起来。
　　
　　“楚留香。。。”
　　
　　“老臭虫，你在哪儿呢。”
　　
　　恍惚间沐阳耳边听到了呼唤声，是胡铁花和琵琶公主他们，沐阳睁开眼睛抬起手，嘴里喊了一声，示意自己在这里。
　　
　　“看到了，在那边呢。”众人大喜跑过来，而最先过来的，竟然是沐阳的那匹黑马。
　　
　　沐阳摸摸黑马的大脸，然后起身看着自己的朋友骑马过来，身后还有阿悉达王子、昧铁勒，还有他们的一众随从，一起往这边而来。
　　
　　“楚留香，你没有受伤吧。”琵琶公主跑到近前下马问道。
　　
　　沐阳笑笑道：“我很好，没有受伤。”
　　
　　“老臭虫，抓不住就算了吧，他们大宛国的第一驯马师也不是没有成功吗。”胡铁花说道。
　　
　　阿悉达王子也说道：“既然不成功，明日再说吧，今天的赌局暂时搁置。”
　　
　　然后众人的目光，却看向了远方。在那边，金色天马正在湖边吃着可口的水草，不时还对着这边的众人抬头打一个响鼻，众人感叹。虽然能够看到，却又如远隔天涯。
　　
　　西域之中，人们最看重的，就是马匹，一匹好马都有自己的一段传奇。他们觉得，这匹金色天马的传奇，绝对会流传很久，谁能够驯服他，绝对会成为人们敬仰的存在。
　　
　　沐阳看着众人的目光，洒然一笑，然后伸手进嘴里，打了一个呼哨，金马的大脑袋立刻抬了起来，放弃了嘴边的美味水草。撒开四蹄往这边狂奔而来。
　　
　　众人大惊，纷纷往后躲避，不知道这匹马发什么疯，昧铁勒见机拿出自己马背上的套索，准备等金马靠近后，看是否有机会给他来一下。
　　
　　沐阳迎着金马狂奔来的路线走上前去，众人大惊，如果被奔马撞到，就算是你有武功也会受伤的。可是人们刚刚发出惊呼声，准备让沐阳离开时。眼前却发生了戏剧性的一幕。
　　
　　而这一幕更加令众人震惊。
　　
　　沐阳竟然在金马靠近时，一个侧身稳稳的坐到了马背上，然后围着众人绕了一个大圈，最后停在众人面前。
　　
　　“你。你竟然驯服了天马！！！”昧铁勒不可置信的喊道。
　　
　　“这是真的吗，哈哈，天马终于被捕获了。”阿悉达王子大喜，就要上前抚摸金马，却被自己的手下拦住了，怕被这匹刚刚被驯服的野马伤到。
　　
　　“楚留香你成功了？”
　　
　　“你真的把这匹马弄到手了？”他的朋友也不敢置信。
　　
　　“是实就在眼前。你们不是都看到了吗。”沐阳说着亲昵的拍了拍金马的大脑袋，金马也配合的仰头嘶鸣了一声。
　　
　　“为什么你刚刚驯服他，他就会如此听话？”阿悉达王子不解的问道。
　　
　　“因为天马是通灵的。”沐阳说道。
　　
　　这个解释，人们到是很快接受了，因为大漠和草原上的人，都认可马儿通灵的说法，而且之前昧铁勒抓天马的过程众人都看到了，说这匹马成精了，人们也会相信。
　　
　　中午，在营地举行了一场宴会，沐阳和阿悉达王子喝了不少，他们之前的赌约自然是沐阳胜利了，沐阳又收获了一袋宝石和二十匹的好战马，当然，战马需要回到贰师城才能给他。
　　
　　不过现在还有一个问题，那就是这匹马现在其实是属于沐阳的，在草原上，野马群的马，谁抓住归谁，这是草原的规矩，而阿悉达王子想要这匹天马，却是还要付出代价的。
　　
　　“你要什么，黄金、珠宝、女人、还是马匹。”阿悉达王子问道。沐阳开始介绍自己时，说的是商队，沐阳当然是逐利的商人了，阿悉达王子相信这些能够打动他。
　　
　　“我希望大宛国能够借兵给我，或者直接出兵也好，帮我们夺回龟兹国。”沐阳看着王子的脸说道。
　　
　　阿悉达王子的神情一下子变得凝重起来，“我能看得出你们不是一般的商人，可是却不知道你们还和龟兹国有关系，出兵从嚈哒人手里夺回龟兹，这个我做不了主，而且只凭借一匹天马，还是我大宛国的天马，就想借到兵马，我想那是不可能的。”
　　
　　“这位是龟兹国的琵琶公主，我们带来了龟兹国王的国书，我希望能够见国王陛下一面。”沐阳说道。
　　
　　阿悉达王子瞅了一眼女扮男装的琵琶公主，抬手抚胸施了一个见面礼，琵琶也回了一礼。
　　
　　“哦，我记起来了，龟兹国的使团就在贰师城外，你们竟然想到了用这样的方法见到国王，不得不说，你们的本事不小。”阿悉达王子说道。
　　
　　“没有办法只得出此下册。”
　　
　　“我觉得不是下册，和你说实话，我们并没有见龟兹国使团的计划，不过现在，看来是不得不见了。”阿悉达王子很直率的说道。
　　
　　“那现在我们应该如何做？”沐阳问道。
　　
　　“今晚在这里住一晚，然后明天和我一起进贰师城，再然后等待我的消息，我想我会说动父王的。现在我想再去看看那匹天马，不过你让他自己在草原上吃草，他会不会自己跑掉呢。”阿悉达王子不无担心的说道。
　　
　　“这方面不用担心王子殿下，他是不会自己跑掉的，我有这个信心。”沐阳自信的说道。
　　
　　“真是不敢置信，你竟然有这么厉害的驯马术，难道你们汉人有这方面的秘术不成。”阿悉达王子好奇的看着沐阳。
　　
　　沐阳只能笑着耸耸肩。
　　
　　昧铁勒也上前，表示自己最崇敬的敬意，毕竟对一位沉浸在自己技艺之中的顶尖驯马师，如今看到了沐阳这神乎其神的驯马术，自然惊为天人，对沐阳的心里，一下子从原来的不屑，变成了如今的崇拜。
　　
　　既然酒足饭饱，阿悉达王子率先派人回了贰师城，然后他们几人一下午就在草场上，看着金色天马不停地跑来跑去，却是怎么也看不够。
　　
　　不过现在，天马却是不会让这些人近身，除了沐阳，其他人都不行。(未完待续。)


				
第282章:力劝国王


				第二天清晨，众人开始踏上回贰师城的道路，在晌午时分，众人来到城门前，而此时，这里却是已经堆积了无数人，正在那里翘首以盼，看着王子的队伍。
　　
　　走到城门前，阿悉达王子大手一挥，众人分开露出了里面的金色天马，顿时，整个城门前聚集的人群发出巨大的赞叹声，这匹天马简直太漂亮了，漂亮的人们以为他是天帝的坐骑，而不应该出现在凡间。
　　
　　进而，有人开始发出欢呼声，还有人喊道阿悉达王子的名字，而阿悉达王子却在马上，不住挥手示意，使得声浪一浪高过一浪。
　　
　　“他是在做什么？”琵琶公主在沐阳耳边问道。
　　
　　“刷声望。”沐阳说道。
　　
　　“什么意思？”琵琶公主不太懂这个词。
　　
　　“他在给民众心中建立自己的威望，借助捕获天马的事情，提高自己的声望，让人们知道阿悉达王子是最有本领的，是有能力带领人民的。”沐阳耸耸肩说道。
　　
　　“难道他昨天在营地停留一天，然后派人回来，就是为了宣传这件事情？”琵琶说道。
　　
　　“不止，你看那些带头鼓掌的，带头欢呼的，带头叫出阿悉达王子名字的，应该都是王子派来的人或者收买的人。”沐阳给琵琶公主讲解了一下。
　　
　　“还可以这样吗？”
　　
　　“当然，人生如戏，全靠演技，如果想要演得好，捧哏托儿不能少啊。”沐阳感叹了一句。
　　
　　队伍缓缓进城，天马却在沐阳的控制下，没有任何束缚的跟着走进贰师城，这让那些前来见识天马的民众更加惊奇，而阿悉达王子却是通过这件事情，大大的增长了自己的声望。
　　
　　回到王子府邸，阿悉达王子去给自己的父王报喜去了，沐阳开始等待阿悉达王子的消息，不过天马在这里。因为他除了沐阳谁也不跟着。
　　
　　傍晚时分，阿悉达王子满面红光的回来，脸上的笑容任谁都看得出，这是遇到喜事了。估计是遭到了他老爸的狠力夸奖。
　　
　　“楚留香，我的朋友，我的天马还好吗。”阿悉达王子说道。
　　
　　“我想他很好。”沐阳回到。
　　
　　“好吧，有个好消息，有个坏消息。你要听哪一个。”阿悉达王子显然心情很好，竟然和沐阳开起了玩笑。
　　
　　“我想好消息是不是国王陛下答应见我了，坏消息是，国王没有答应出兵。”沐阳说道。
　　
　　阿悉达王子睁大了眼睛看着沐阳，“难道你会占卜吗？”
　　
　　“很简单的心理学，并不神奇。好了，我什么时候能够见到国王陛下。”
　　
　　“明天上午，我们带着天马一起过去。”
　　
　　沐阳点点头。
　　
　　考验自己的时刻到了，第二天一早，沐阳带着穿着女装的琵琶公主。还有扮作侍卫的胡铁花和姬冰雁，四人跟着阿悉达王子来到王宫。
　　
　　“国王陛下您好，我叫楚留香，是龟兹国的使臣，这位是龟兹国的琵琶公主，我们带来了龟兹国主的国书，并请求您帮助我们。”沐阳说着，递上了自己带来的国书。
　　
　　大宛国王五十来岁的样子，头上裹着厚厚的白色头巾，正中镶嵌一颗巨大宝石。边上还有许多黄金链带点缀，最让沐阳注意的，是他那下颌出弯弯上翘的胡子，当时沐阳只想到了一个东西。法老的面具。
　　
　　国王看过龟兹国书，放在桌子上说道：“你抓住了天马，能告诉我你是如何驯服他的吗。”看来这个国王却是最关心天马的事情，对龟兹国的事情并不关心。
　　
　　沐阳只能应付：“用心，用心与他交流，让他成为我的朋友。”沐阳说的很唯心也很玄乎。但他也没有其他说辞，只能这样应付。
　　
　　“与动物交流吗，其实在以前，我们大宛国也流传着这样一个传说，有一位能够聆听动物声音的人，来到莫干湖，得到了天马的认可，从此，这里就成了天马的故乡，而这片土地，开始慢慢建立起来，最后成为了大宛国。”国王说道。
　　
　　沐阳惊讶，难道还真有这样的人，真是太巧合了，不过倒是省了自己解释。
　　
　　“国王陛下，我们这次来，是想请求您出兵对付嚈哒人，这不但可以帮助我们龟兹，其实也是为了大宛国的未来。”沐阳说道。
　　
　　“大宛国并不惧怕嚈哒人，我们有六万弯刀骑兵战士，他们是不敢与我们大宛国为敌的。”国王说道。
　　
　　“不，您错了，他们一定会与大宛国为敌，而且我相信，等他们在龟兹站稳脚之后，第一个要对付的，就是大宛国。”沐阳说道。
　　
　　“为什么这么说，你有什么根据。”国王问道。
　　
　　沐阳掏出一张地图，让侍卫举着，沐阳手指地图说道：“嚈哒人的呼得国在这里，而西域在诸国在这边，如果嚈哒人想要全面夺取西域土地，那么挡在他前面的康居国、大月氏国，当然还有大宛国，必然会是他们进攻的目标，而根据我们的情报，嚈哒人现在正在进攻康居国的路途中。”
　　
　　这一次国王陛下动容了，沐阳继续说道：“这里是龟兹国，嚈哒人是通过大宛国和乌孙国的交界处进入的西域，然后占领了龟兹国，现在他们正在龟兹国大肆建设高城，我相信他们的目的，就是想要在龟兹国，建立一个嚈哒人前进的基地。”
　　
　　“大宛国正好挡在他的道路上，如果大宛国切断他们的道路，他们进来的军队将会成为孤军，所以，如果嚈哒人的国主不是傻子，为了打通通道，解决后顾之忧，也要先拿下大宛国。”
　　
　　“现在康居国已经在他们的图谋之下，大宛国还会远吗，到时候他们在西面进攻，利用龟兹国基地夹攻大宛国，大宛国危矣。”沐阳说道。
　　
　　大宛国王站了起来，走到地图前开始仔细思索起来，在这个时代，信息的闭塞，会让很多人在事情发生很久以后，才会知道结果。对于嚈哒人进攻康居国的事情，大宛国一无所知，等他们得知这个消息的时候，估计也是康居国被灭，商队通过大宛国时，才会带来这个消息。
　　
　　“你能确定嚈哒人现在正在进攻康居国。”大宛国王郑重的问道。
　　
　　“是的，这个消息非常确切无疑。”沐阳说道。(未完待续。)


				
第283章:熟悉的声音


				虽然大宛国王已经意识到了危机，但是不可能因为沐阳的一句话而立刻出兵，沐阳回到了王子府暂住，大宛国王却是派出了士兵，对康居国的情况进行侦查。
　　
　　五日后，沐阳从阿悉达王子口中得知，大宛国派去的侦察兵回来了，带回了最新的消息，嚈哒人确实进攻了康居国，而且已经攻占了坦支城，正在准备进攻康居国的都城。
　　
　　根据侦察兵的推测，嚈哒人出动了不下三万人，康居国却是无力抵挡住的，看来这次康居危险了。
　　
　　阿悉达王子告诉沐阳，他的父王要见沐阳。
　　
　　再次见到大宛国王，沐阳再次述说了自己对嚈哒人的认知和他们可能采取的下一步行动，大宛国王这次却是认同了沐阳的说法。
　　
　　最后国王同意合兵，大宛国负责牵制嚈哒人前方的部队，而后方教给沐阳处理。
　　
　　虽然没有能够从大宛国借到兵，但是却去掉了一个大患，因为哪怕沐阳借到一万兵，对抗入侵龟兹国的嚈哒人，但他们还有后方增援，沐阳却是在也拿不出支援了。
　　
　　现在大宛国能够切断嚈哒人的增援，已经算是解决了沐阳很大的一件麻烦事儿。
　　
　　金马送给大宛国王，依依不舍，对翘首以盼的国王却是不屑一顾，沐阳抱着他的大脑袋，在金马的耳边说了好多话，金马才同意留下来，至于沐阳说的什么，没人知道。
　　
　　不过大宛国王满心欢喜的留下了金马，却是不能骑乘，因为金马太过性烈，根本不让人靠近，除了正常吃喝，其他的一概不从。
　　
　　沐阳带上自己的队伍，与前来送行的阿悉达王子依依惜别，踏上了继续游说之路。
　　
　　这一次的方向已经改成向东，下一个目标就是疏勒国。
　　
　　疏勒国不算是大国。与姑墨国相当，位置在现在疆省的喀什噶尔。现在的疏勒国，有一千五百户，人口二万余人。兵四千余。
　　
　　还有一个更重要的原因，就是这疏勒国原本也是龟兹国的属国，其王族就是曾经从龟兹王族内分出来的一支，两国自有香火情，所以沐阳准备来试试。
　　
　　与大宛国不同。沐阳带着国书和琵琶公主而来，还是受到了疏勒国的礼遇，沐阳陈述事实，并说已经说动几国连兵对付嚈哒人，疏勒国国王一口应承，答应借给沐阳500兵，并承诺，等大战之时，还可以派兵增援。
　　
　　在疏勒国盘桓了三日后，沐阳告辞离开。继续前往莎车国，而此时，草木渐疏，众人再一次来到了沙漠戈壁。
　　
　　莎车国在大漠上，也曾经是一个强绝一时的国家，曾经占领过周边多个小国，龟兹国也曾经被莎车国占领过，不过那都是汉朝时期的事情了，已经过去了200年有余。
　　
　　如今的莎车国，也不过是一个中等国家。约4000户，人口三万四千余人，兵六千余。基本上来说，莎车国已经没落了。
　　
　　现在队伍已经超过千人。尤其是那两对借来的兵马，不太适合跟着自己继续前行，沐阳就安排他们在疏勒国一处靠近龟兹国的绿洲，等待自己的召唤。
　　
　　莎车国的游说并不算顺利，莎车国王看向沐阳等人的目光，却是有着几分戏谑。就好像看着一群失去家园的野狗，在荒野里不住咆哮，但是却于事无补。
　　
　　但怎么说也是通好多年的国家，莎车国王送给了他们几车粮食，就算是打发了沐阳等人。
　　
　　琵琶公主愤愤不平：“当年班超攻打莎车国时，是我龟兹国派了五万兵，来援救莎车国，可是现在他们却一点不念当年情谊。”
　　
　　沐阳抱着她笑着说道：“都已经是几百年前的事情了，期间你们两国纷纷扰扰，还曾经发生过战争，怎么说得清楚呢。已经不错了，最起码刹车国王还送给咱们几车粮食呢。”
　　
　　“哼，谁稀罕。”
　　
　　继续东行，来到于阗国，于阗国也算是强国之列，也就是今天的和田地区，和田玉就是出产在这里。
　　
　　于阗国有人口八万左右，战兵二万余，基本上与龟兹国相当。这样的实力，在整个西域算是一等强国之列。
　　
　　此次于阗国毫无收获，沐阳在于阗国耽搁了五日，见对方根本没有出兵的可能，不好在浪费时间，只得带着队伍继续出发了。
　　
　　路上路过精绝国，却是只看到黄沙和残垣断壁，琵琶公主告诉他，精绝国已经于百年前灭国，风沙湮灭了精绝国，这里没了水源，国民只得各散四方求生，看来人力究竟是挡不住天威啊。
　　
　　没有时间感慨，队伍一行穿过戈壁，来到了鄯善国，如果说这个名字不是很熟悉的话，那楼兰这个名字应该很多人知道了。
　　
　　鄯善国本名楼兰，原本聚居在罗布泊沿岸，但是因为气候变化，罗布泊干涸，只得向南迁徙，现在的都城是扜泥城。
　　
　　沐阳自然也听说过楼兰古国，后世对楼兰的传说也非常多，尤其是楼兰美女，据说冠绝天下。
　　
　　进到扜泥城，这里因为与北魏接壤，鄯善国主还被北魏赐封为鄯善王，与中原通商频繁，所以这里很多都有着汉朝人的影子，例如酒楼和店铺，很多都是汉人所开。
　　
　　“我们在这里住下，明日去拜见鄯善王，希望能有好结果。”沐阳说道。
　　
　　在酒楼里，沐阳和琵琶公主、胡铁花、姬冰雁对坐而饮，正当这是，拴在酒楼外的黑马突然之间嘶鸣起来，沐阳在二楼往下一看，发现有人正在牵自己的黑马，而黑马却是有几分抗拒却又有几分顺从。
　　
　　沐阳在楼上大喊一声：“小贼，敢盗我的吗。”说着展开轻功，脚尖一点栏杆，直接从二楼跳了下来。
　　
　　黑衣人见行迹暴露，松开马缰绳，一个晃身进了旁边的小巷，沐阳心中有气，这小贼竟然偷到偷儿爷爷这里来了，怎么也要教训他一番，也不管黑马，直接冲进小巷，往那小贼追去。
　　
　　前面那个黑衣人的身形也是迅捷，利用熟悉的环境躲闪，沐阳一时间竟然追不上。
　　
　　忽然，在拐过一个胡同口时，竟然失去了那个小贼的身影。
　　
　　沐阳纳闷，这小贼看来不是一般人，竟然能够在自己的轻功下，跑出这么远，还能隐藏起来，必然是这附近之人，而且还身手不错。
　　
　　沐阳警惕着慢慢搜索，在一处高大院墙外，沐阳竟然听到了几个熟悉的声音。(未完待续。)


				
第284章:红颜知己


				    “珍珠姑娘，你刚刚出去了？”
　　
　　    “姐姐们小声些，我们进屋再说。”
　　
　　    “在自己家中怎么还要如此小心，你不会是去做坏事了吧。”一个语带笑意的清脆声音说道。
　　
　　    “哎呀，甜儿你说什么呢，对了珍珠姑娘，我们也来大漠有些时日了，刚才我们想着，楚大哥自己一个人在船上，估计也会惦念我们的，所以我们还是快些回去吧，珍珠姑娘，你要同我们一起回中原吗。”另一个温柔的女声说道。
　　
　　    沐阳心中一动，同时也心中一暖，不管自己是不是附身在这楚留香身上，但现在自己就是楚留香，有人关心的感觉，总是很美好的。
　　
　　    在这万里大漠之中，竟然被自己碰到了三位红颜知己宋甜儿、李红袖、苏蓉蓉，沐阳想来，那位穿黑衣的小贼，必定是黑珍珠了。
　　
　　    那黑马本来是黑珍珠的坐骑，被自己盗了来，这黑珍珠必然是见到了黑马，估计也知道了楚留香在这里，她想要盗回自己的黑马，让楚留香丢一个大人，可是哪知道那匹黑马竟然被沐阳使用了驯服术，要不是黑马认识黑珍珠，一般的盗马贼，估计黑马会一蹄子踢上去。
　　
　　    想到这里沐阳笑了起来，不在迟疑，一个飞身来到院中，只见这座小院装修华丽典雅，假山流水树木掩映，在这大漠之地竟然还有这么好的庭院，也真是难得。
　　
　　    四女还在闲聊，突然假山后传来一声咳嗽，四女大惊，只见假山后面转出一个身影。
　　
　　    “啊，是楚大哥。”宋甜儿当即就叫了出来。
　　
　　    而李红袖、苏蓉蓉两女却是动容不已，眼睛已经出现了水雾，几人生活在一起多年，突然之间离开这么许久，心中自然想的紧，现在突然之间在这陌生之地见到自己日思夜想的人儿。自然会激动不已。
　　
　　    “楚大哥。”
　　
　　    “大哥。”
　　
　　    沐阳走上前去，看着三女轻柔问道，“你们这段时间过得还好吗，知道你们被歹人掳劫了来。我心急如焚，从中原追到大漠，四处寻找，却总是寻不到你们的踪迹，哪成想今日有一个盗马的小贼。却引的我们见了面。”
　　
　　    说道这里沐阳转头笑看黑珍珠说道：“这些都还要多谢黑珍珠，姑娘，是不是，要不是你，我们怎么可能到这西域大漠来游览一番呢。”
　　
　　    黑珍珠气恼的看着沐阳，嘴里说道：“说的好听，这才来大漠多久，就已经娶了一门亲事，还是一位公主呢，我看你对三位姐姐到是没有多少心急。反而有些乐不思蜀呢。”
　　
　　    黑珍珠嘴上不饶人。
　　
　　    和女人斗嘴，没有什么便宜可占，沐阳和众女进屋，几人开始讲述自己这些日子的经历。
　　
　　    当沐阳说道自己正在帮助龟兹国复国，四处拜访诸国，希望能够借到兵马的时候，李红袖说道：“珍珠妹妹，你父亲号称大漠之王，手下兵马无数，是不是可以帮帮楚大哥呢。”
　　
　　    “你们都被他弄傻了不成。他可是在帮自己的女人，那可是你们的情敌来着。”黑珍珠反驳道。
　　
　　    三女被黑珍珠说的不止如何答复了。
　　
　　    沐阳心说，这女人小心眼起来，还真是没办法。
　　
　　    “其实。要想我帮你，也不是不行。”黑珍珠又说道。
　　
　　    “你想怎样。”沐阳问道。
　　
　　    “不怎样，让我父亲同意借兵就可以了，不过这要你自己去想办法。”黑珍珠说道。
　　
　　    “那就劳烦珍珠姑娘引荐札木合大王了。”沐阳说道。
　　
　　    楚留香已经出现，三女自然要跟随在楚留香身侧，当然。此刻又多了一个黑珍珠。回到酒楼，三女见到胡铁花、姬冰雁又是一阵寒暄，不过见到琵琶之后，几女又是一阵尴尬和泛酸。
　　
　　    “老臭虫，咱们这趟大漠之旅，算是圆满完成任务了，不禁找回了你的三位红颜知己，还的了一位娇妻，哦，对了，还有这位黑珍珠姑娘，我真是羡慕你的艳福，你这是美女环绕啊。”胡铁花调侃道。
　　
　　    姬冰雁看了看正在冷战的几女，说了一句，“你以后有的忙了。”让沐阳郁闷不已，这都是损友啊，难道只是看自己笑话的吗，不过对于女人的事情，别人帮不上忙，只能自己应付了。
　　
　　    黑珍珠的父亲，就是这楼兰国几大部族领之一，沐阳也不去找楼兰的国王碰运气了，既然有了领路人，自己要先对着黑珍珠这方面下手。
　　
　　    第二日，队伍出了楼兰国都，来到库鲁克山脉下的伊君城，这里就是号称大漠之王札木合的部族聚居地了。伊君城地处要冲，贯通中西，是进入大漠的路径之一，所以这里的繁荣不下于楼兰国都。
　　
　　    沐阳看着这里的情形，与姬冰雁三人对视一眼，看来他们之前走的路，却是有些冤枉了，看来消息还是不灵通啊，要是知道这伊君城是札木合的老巢，也不必深入大漠，最后跑到了龟兹国那边去了。
　　
　　    这些事情书上没写啊，沐阳也不知道，别人也不知道这伊君城就是札木合的老巢，真是走了冤枉路。
　　
　　    终于见到札木合，看苏蓉蓉三女的情形，与这札木合还是挺相熟的，看来她们在这伊君城应该住了不少时日。
　　
　　    札木合满脸大胡子，说话粗声大气，很有草原男子气概，沐阳真怀疑，长相精致甜美的黑珍珠，是不是这个粗壮的札木合生出来的。
　　
　　    札木合招待了沐阳众人，饭后单独把沐阳叫道了一处地方，“听我女儿说，你想要借兵，帮助龟兹国复国。”
　　
　　    “是的王爷，这也是我来伊君城的目的。”沐阳说道。
　　
　　    “这大漠之中，诸国林立，汉朝有三十六国之称，后来不断地征战，合并分裂，最多是达到六七十个小国，有时几百人就敢称为一国，现在呢，这大漠又重归合并之势，又有西域七强国的说法。”
　　
　　    “本来这大漠就是强者为尊，没有道义可言。龟兹国被嚈哒人所灭，也只能说他实力不济，可如果想要我出兵，我又怎么和自己的族人交代呢，难道只是为了帮朋友的忙，这个讲不通的。”札木合说道。(未完待续。)


				
第285章:人生大赢家


				    “如果现在不对嚈哒人进行限制，嚈哒人必定会对大漠形成燎原之势，到时候他们势力成型，这大漠将无人可档，到那时您这伊君城也会有危险。』』『”沐阳说道。
　　
　　    “哈哈哈哈，”札木合大笑后说道。“这大漠从来都是战争不断，说谁势不可挡，却是有些危言耸听了。在这里，谁又不想灭掉谁，谁又不防着谁，就算嚈哒人确实兵强马壮，也是要能够打到楼兰来再说了。”
　　
　　    楼兰本就与龟兹距离较远，后面还有北魏支持，如果嚈哒人真的打来，必然会联合附近几国，还有身后的北魏一起用兵，嚈哒人也确实没有那个能力打到这里来。
　　
　　    历史上也说明，嚈哒人也却是没有打到这里，因为他们在打完康居国、大宛国、龟兹国等西域西部几国之后，就无力在东进了。
　　
　　    “那您却是不能派兵助我了？”沐阳有几分沮丧的说道。
　　
　　    “也不是不可以。”札木合说这话时语带几分戏谑。
　　
　　    沐阳一愣，这个转变有些大了，刚才说了一大堆不行，怎么突然就又可以了呢。
　　
　　    “您有什么条件，我可以带龟兹国王做主。”沐阳说道。
　　
　　    “你为龟兹复国，原因是为了什么。”札木合看着沐阳问道。
　　
　　    沐阳总不能说是为了完成系统任务吧，“我娶妻琵琶公主，如今她的国家被吞噬，自然要出力夺回来。”
　　
　　    “你看看，你让我出兵，却是为了你的女人，这就更说不过去了，咱们又不熟。”札木合说道。
　　
　　    沐阳都被弄懵了，这翻来覆去的，怎么又绕回来了。
　　
　　    只听札木合继续说道，“但如果你与我们有了关系呢，我也好有了出兵的理由不是，小子。其实我到是挺欣赏你为自己女人出头的举动，男人嘛，自己要护着自己的女人，这点我支持你。”
　　
　　    沐阳知道札木合必然还有下文。也就不急着说话了。
　　
　　    “我呢，就一个女儿，所以我的家产都将交给她，从小我也是当做儿子来养的，所以别人才叫他小王子。但是女儿终究是女儿。总要找个男人不是。小子，我看好你，如果你娶了我的女儿，这里的一切都是你的，到时候你自然可以带着自己的兵，想打谁打谁。”札木合说完，大眼看着沐阳，脸上满是笑意。
　　
　　    沐阳彻底被震惊了，这样也可以吗，可以吗。不可以吗，不愧是大漠之王札木合，这样的方法都想得出来。
　　
　　    “小子，我能看出女儿的心思，要不是她中意你，我会将这偌大家财送给你，我手下有两万人口，三千战兵，实力不下一个小国，我这土地和城池。也值不少钱呢，以后都会作为嫁妆，你赚到了小子，我现在都羡慕嫉妒你的运气呢。妈的，这可是我辛辛苦苦几十年打拼来的家业啊。”札木合笑骂了一句。
　　
　　    沐阳回到房间，此刻他的朋友们都聚在一起聊天，当然，黑珍珠也在。
　　
　　    沐阳瞅了瞅这个女孩子，其实黑珍珠换成女装之后。却是非常漂亮，怎么说也是楼兰女人啊，这可是号称当世最美的女人，虽然与琵琶的样貌有些出入，脸部轮廓在人种上有明显差异，但绝对是美人无疑。
　　
　　    自己要不要答应札木合呢，这可是人才两得的好事。可是自己怎么感觉有卖身的嫌疑呢。
　　
　　    哎，自己是不是有些太矫情了，卖身怎么了，谁又能像自己这样，可以卖的这么有身价，这可是足足相当于西域一个小国家的嫁妆啊，而且黑珍珠还是一个难得的美少女，怎么都值了。
　　
　　    众人见沐阳回来，都瞅向他，沐阳摸摸鼻子，然后对着姬冰雁和胡铁花说道：“陪我去喝一杯酒吧。”
　　
　　    “不是刚刚喝完吗？”胡铁花道。
　　
　　    姬冰雁却是看出沐阳有事情，说道：“好。”依然是惜字如金。
　　
　　    三人出来寻了一个酒楼，酒菜上桌沐阳才将刚才与札木合见面的事情说了出来，胡铁花哈哈大笑起来：“楚留香啊楚留香，你也有今天，我就说你艳福无边，看看，现在又有一个公主想要嫁给你，要我说，你就从了吧。”说完继续哈哈大笑不止。
　　
　　    姬冰雁却是沉默一会后，说道：“我认为可以。”
　　
　　    “可以？你真觉得可以吗。”沐阳问道。
　　
　　    “有什么不可以，有女人又有钱拿，还能得到一个国家的势力，你比我强。”姬冰雁说道。
　　
　　    沐阳只能端起一杯酒干了。
　　
　　    “那我应该怎么和琵琶，还有甜儿、红袖、蓉蓉他们说呢。”沐阳问道。
　　
　　    “好说，琵琶那里最能理解你，至于蓉蓉她们，要我说，一起娶了算了，她们跟了你这么多年，没名没份的，但是一直不离不弃，难道你就没有为她们的未来想过吗。”
　　
　　    “要我说，你虽说是风流，有时却是无情，几女的心思你会不知道，她们为什么到大漠来，还不是见你多情却不予她们，跑到这大漠来散心的。”
　　
　　    “男人多几个女人没关系，只要女人愿意就可以，但是不要辜负了爱你的女人那份心。”姬冰雁难得说这么多。
　　
　　    “没想到小雁也有如此话多的时候。”胡铁花说道。
　　
　　    都娶了，这不种马也要变种马了。
　　
　　    但沐阳不是优柔寡断之人，傍晚时分，将琵琶单独叫到一处，说了札木合的话和自己的决定，琵琶只是轻轻的抱住沐阳道：“大漠里有本事的男人，从来不会只有一个女人，但是我只希望，你不要冷落了琵琶就好。”
　　
　　    “不会，楚留香多情却不无情，永远不会冷了自己的女人。”沐阳抚摸着琵琶的后背说道。
　　
　　    沐阳又找到蓉蓉三女，看着三个自己最亲近的女人，沐阳心中也是爱怜不已，这三个女人的生命，已经与自己交织在一起，分也分不清了。
　　
　　    “如果有一日，我再娶别的女人，你们会如何。”沐阳看着三女问道。
　　
　　    三女脸色一暗，她们跟着黑珍珠来到伊君城，就已经意识到可能会有这一刻。
　　
　　    李红袖、苏蓉蓉两女没有说话，宋甜儿心直口快的说道：“伤心，难过。”
　　
　　    沐阳心里也是一沉。
　　
　　    “那，如果我要娶你们，你们会答应吗。”沐阳厚起脸皮说道。
　　
　　    “伤心，难过”这次是苏蓉蓉说的。
　　
　　    沐阳心里又是一沉。
　　
　　    不过就听宋甜儿又说道：“早知你花心，心里也早有准备，但是依然伤心、难过，但是如今听到你说的这番话，我的心里却是愿意的。”
　　
　　    “我也愿意的。”李红袖说道。
　　
　　    苏蓉蓉也点了点螓。
　　
　　    沐阳心中一喜，不自觉的上前揽住三女，在每个人脸上香了一口，能一次亲三个女人，自己也算是人生大赢家了。
　　
　　    而三女，也被沐阳这个举动弄得脸色娇红。(未完待续。)


				
第286章:黑珍珠之夜


				    沐阳再次成亲了，而这一次却是比和琵琶成亲的那一次要隆重许多，毕竟在那个小绿洲上，只能一切从简，而札木合这个草原之王，却不会让自己女儿的婚礼办的寒酸了。
　　
　　    沐阳送上自己的彩礼，却是一串美丽的黑珍珠。珍珠在西域并不出产，而且黑珍珠更是珍珠中的珍品，更是难得，沐阳拿出的这一串项链，却是在现代时空买的，虽然是人工养殖的黑珍珠，但因为个头大品相好，又是成串的，价格也足有十万块钱。
　　
　　    不过沐阳也没有厚此薄彼，私下里送给了琵琶公主一条白珍珠项链，中间是一颗巨大的金珍珠。而苏蓉蓉三女，却也是每人一条彩珠项链。
　　
　　    这次的婚礼，没有苏蓉蓉三女的事情，毕竟这里是伊君城，不好抢了黑珍珠的风头，沐阳承诺，等到事情结束，会给三女一个隆重的婚礼。
　　
　　    婚礼很热闹，沐阳的礼物就带在新娘子的脖子上，自然引起人们的轰动，虽然这西域宝石、玉石很常见，但是这么漂亮的珍珠，而且还是黑珍珠，却是极为难得，尤其是还凑齐这么多颗，串成一条项链，更是不容易。
　　
　　    “价值连城，绝对价值连城。”
　　
　　    “小王爷，哦，是公主好福气，驸马好财俊。”
　　
　　    剩下的事情，就是喝酒了，在这大漠草原，如果不能喝酒，那绝对是让人看不起的，都是粗野的汉子，自然都对着沐阳这个新人下手，能够灌醉驸马，才能体现娘家人的实力。
　　
　　    只不过他们这次遇到对手了，沐阳如酒神下凡，千杯不醉，只要是想来的，绝对不推辞，酒到杯干。人们给他数着，等到喝到一坛酒的时候，人们赞叹驸马好酒量，等喝到两坛酒的时候。人们称赞驸马海量，等三坛酒的时候，人们都被沐阳的酒量震住了。
　　
　　    可这才刚刚开始，草原汉子最不缺血性，喝死也要喝。然后人们继续轮番轰炸沐阳，却现这个驸马依然谈笑风生风轻云淡，好像喝下去的那十几坛酒，都不像是喝到他肚子里一样。
　　
　　    这下子人们真的服气了。
　　
　　    洞房花烛夜，脾气娇憨的黑珍珠仰着头，与沐阳四目相对，寸步不让，沐阳看着美艳无比的黑珍珠，用手把她的头抬的更高。
　　
　　    “你要做什么？”黑珍珠娇嗔道。
　　
　　    “做你男人。”
　　
　　    “那要看你有没有这个本事了。”
　　
　　    “难道你还想和我比上一场不成。”
　　
　　    “打不过我，不让你上床。”
　　
　　    “怎么才算是打得过呢。”
　　
　　    “自然是制服我。让我心服口服。”
　　
　　    “你若心里服了，口中却是不服，我又能怎么办。”
　　
　　    “那是你的事情，自然要做到让我心服口服才算你赢。”
　　
　　    “那我试试。”
　　
　　    “开始吗？”
　　
　　    “不着急，我们先喝了这杯酒再说。”
　　
　　    “楚留香，你个坏人，竟然点我的穴道。”
　　
　　    “啊，不要挠我的脚心。”
　　
　　    “啊，我恨你，我服了还不成吗。”
　　
　　    “那叫声好听的来给我听听。”
　　
　　    “坏蛋。”
　　
　　    “这个不对。”
　　
　　    “不要在挠了。我叫，叫还不成吗。”
　　
　　    “我听着呢。”
　　
　　    “夫君。”细弱蚊蝇。
　　
　　    “哈哈哈哈”沐阳放开了黑珍珠的穴道。
　　
　　    “啊，你怎么咬人啊。”沐阳大叫。
　　
　　    “让你欺负我，咬死你。”
　　
　　    闺房之乐。不与外人道也。
　　
　　    十日之后，沐阳带着自己的队伍再次出，而这一次，队伍却是壮大了许多，不单单有自己带来的一百多龟兹国侍卫，还有黑珍珠带领的三千战兵。另外还有自己老丈人札木合从其他国家借来的两千兵马，这一次的队伍，却是壮大了无数倍。
　　
　　    自己现在有了六千兵马，但嚈哒人在龟兹国却足有一万五千兵马，自己依然处于弱势，在出之前，沐阳又派出人联系在外驻扎的一千兵马，准备和到一处。
　　
　　    还要通知姑墨国、疏勒国一起出兵，通知大宛国准备截住嚈哒人的道路，而且他还派人去乌孙国，准备说动乌孙国王一起出兵。
　　
　　    沐阳还做了一个准备，就是从龟兹国带来的这些侍卫中，挑选出最精壮的一百人，组成了一个步枪队，在大漠行军是，边走边练，估计到龟兹国时，也能形成战力了。
　　
　　    沐阳没敢在这里大规模装备现代步枪，主要是其他国家的人，暂时来说还不十分可靠，他也怕出现什么别的纰漏，如果枪支外流，也是一件很麻烦的事情，所以才选了龟兹国的一百士兵。
　　
　　    不过沐阳相信，有了这一百把枪，在关键时刻，足可以起到扭转战局的作用，实在不行不是还有自己吗。
　　
　　    沐阳并没有指挥古代军队作战的本事，好在有黑珍珠这个小王爷，从小被当做继承人来培养，对大漠行军打仗到是能手，要不说娶个贤内助很重要呢。
　　
　　    再加上黑珍珠手下的将军们，自然可以指挥好士兵，至于沐阳，到是可以把心思用到其他如何谋划打赢这场战争的谋略方面。
　　
　　    “乌孙国同意出兵，但是他们只会派二千兵，而且还是由他们自己指挥，另外他们还承诺，可以再外围挡住嚈哒人增援的道路。”回来的军官说道。
　　
　　    “这就够了，加上我们自己的人，足有八千人，八千对一万五，只要我们谋划得当，战胜嚈哒人还是很有希望的。”沐阳信心满满的说道。
　　
　　    队伍浩浩荡荡的来到轮台，轮台是龟兹国东部的一个城镇，这里没有城墙，嚈哒人也占领了这里，不过只留守了一只不足千人的队伍驻守而已。
　　
　　    “战斗的时刻到了，我们要先占领轮台，作为我们的基地，然后在进攻延城。轮台只有千人，我们派出一队兵，摸到前方，阻断他们逃跑回延城的道路，剩下的人，直接攻击轮台的嚈哒人。”沐阳指着地图说道。
　　
　　    沐阳说完看着众人，他毕竟是纸上谈兵，这也规模的战斗，他并没有指挥过。
　　
　　    “就这么打吧，我觉得比我想的强多了，要是让我们来，直接拿着弯刀冲上去就行了。”一个黑珍珠的手下头领说道。
　　
　　    黑珍珠瞪了他一眼，那个大汉就讪讪的闭嘴不敢说话了，黑珍珠对着沐阳说道：“咱们占绝对优势，就按照你说的打吧，我去点兵。”(未完待续。)


				
第287章:龟兹复国


				    真正的古代战争开始了，一幅生死搏杀的场面，硬生生展现在沐阳面前，不是大炮子弹，而是真正的铁与血的较量，纵马驰骋过去，举起手中弯刀，一刀斩断敌人的头颅，鲜血四溅。
　　
　　    沐阳见到这种场面，虽然没有不适的感觉，但还是被这一幕震撼到了。
　　
　　    敌人全部被消灭，轮台拿下之后，这里就成了部队驻扎的基地，长时间的沙漠行军，军队已经非常疲乏，也需要休整一番。
　　
　　    “派出去的联络小队回来了，在疏勒国的军队正在往这边前进，姑墨国也有消息传来，还记得我们留在那里那些守卫吗，他们真的找到了逃到南山的士兵，他们足有三百多人，后来他们又在收留的龟兹国民众中，挑选了一百多人，凑足了一个五百人的队伍，也正在往这边赶来。”琵琶公主高兴的对沐阳说道。
　　
　　    “真是个好消息，那联系父王的侍卫回来了吗。”沐阳问道。
　　
　　    “还没有，不过估计也快回来了。”琵琶说道。
　　
　　    正在这时，一个守卫进来汇报，派往沙漠绿洲寻找龟兹王的侍卫回来了。
　　
　　    “赶快叫来。”沐阳说道。
　　
　　    沐阳和琵琶公主满脸高兴，今天真是好消息不断，却不知道，一个震惊的消息正在等着他们。
　　
　　    进来的两个小队长，进来之后对着沐阳和琵琶公主行礼，然后满面哀荣的说道：“国王陛下驾崩了。”
　　
　　    “什么？”公主不敢置信的喊了出来。
　　
　　    琵琶公主的脸色一下子变得苍白无比，沐阳抓住她的手安慰道：“先不要着急，听他们说完。”
　　
　　    “我们联络到了白将军，将军说，在外面离开绿洲之后，国王陛下就开始发病，而且越来越严重，最后进入弥留之际时，嘱咐白将军转告公主殿下，陛下将王位传给您。”这名侍卫说道。
　　
　　    “那白将军呢？”沐阳问道。
　　
　　    “他正带着大部队过来。还带着陛下的棺椁，我们提前回来像公主汇报这些情况，请公主早作安排。”侍卫说道。
　　
　　    琵琶终于忍不住哭出了声，沐阳上前揽住琵琶的腰。琵琶一下子扑到沐阳怀里痛哭起来。
　　
　　    几日后，白将军带着部队过来了，沐阳和众人迎接龟兹国王的灵柩，最后众人商议，先入土为安。在轮台寻了一处宝地，安葬了龟兹国王。
　　
　　    琵琶公主正式成为龟兹国王，而沐阳成为了摄政王，龟兹**队全部听从沐阳的调遣，沐阳这下子真的成了娶了女儿国国主了。
　　
　　    万事俱备，沐阳开始发动对嚈哒人的战争，战争是血腥残酷的，在延城外的草原上，两军对垒，沐阳站在最前。身穿一身银色铠甲，手持倚天剑，凛然面对如林的敌人。
　　
　　    哒哒哒哒哒哒，敌人率先发起进攻，马儿奔跑起来，形成冲锋之势，对着沐阳一方的军队碾压过来。
　　
　　    沐阳嘴角勾起一抹不屑的笑容。
　　
　　    嚈哒人可是马背上的游牧民族，最善冲锋，在现在这个时代，是最强大的战斗兵种。但是他们的这种行为，在沐阳看来却是找死无疑。
　　
　　    马蹄踩在草地上，飞奔近前，但是突然间。有马儿的蹄子踩到了一样硬物，等马儿在跑过去之后，那样硬物竟然爆炸开来，弹片横飞，瞬间炸飞周围几匹马，并波及到周围几十人的冲锋队伍。
　　
　　    是地雷。沐阳简直没有一点节操可言，竟然在这公元六世纪，就用上了地雷这种大杀器。
　　
　　    地雷开始连片的爆炸，整个大地像是被翻过来一样，草地上炸出了一个个大坑，嚈哒人和战马倒下了一片，让整个冲锋的队伍都散了队形。
　　
　　    “天神助我，给我杀。”沐阳大吼一声，倚天剑前指，他身后的马队开始冲锋起来，向着已经乱了阵脚的嚈哒人冲去。
　　
　　    混战开始了，沐阳也提着宝剑，冲进了厮杀的人群。
　　
　　    嚈哒人大败，剩下不足两千人，往乌孙国方向逃跑，但是他的后路早已经被切断，在战场的西方，出现了一只队伍，乌孙人看到机会难得，立刻树起了旗帜，往逃跑的嚈哒人冲去。
　　
　　    沐阳并没有带领自己的部队追击，因为他知道，乌孙人不会放过嚈哒人的，毕竟他们之间也是仇敌，也曾经发生过战争。
　　
　　    “胜利啦。”
　　
　　    “国主万岁。”
　　
　　    “摄政王万岁。”
　　
　　    龟兹国的士兵们在战场上高呼着琵琶公主和沐阳的名字。
　　
　　    延城被夺回，而这里，将再次变为一个繁华的地方，嚈哒人虽然暴虐，但是他们也做了一件好事，就是在龟兹国都修建了大城，虽然还没有完全修好，但是也已经完成了八成。
　　
　　    只要稍加利用，这里将会成为整个西域最好的城邦。
　　
　　    接受百姓的朝拜，安抚百姓，安置军队和分封有功之臣，沐阳着实忙了几天。
　　
　　    “老臭虫，我和小雁要告辞了。”闲下来的沐阳，找到自己的两位兄弟喝酒时，胡铁花突然说道。
　　
　　    “我们准备回中原，毕竟那里才是我们的家。”姬冰雁说道。
　　
　　    “你现在在大漠安家落户，又有了两位公主陪伴，三位红颜知己也都在身边，你以后可以在这里好好经营龟兹国，而我们两个，准备回中原，继续过我们喜欢的生活。”胡铁花说道。
　　
　　    沐阳想了想说道：“我知道你们喜欢过无拘无束的生活，我不强求你们留下来，但是记住，有时间到大漠来，我请你们喝酒。”
　　
　　    三人举杯碰了一下，然后一饮而尽。
　　
　　    “你要好好经营龟兹国啊，要是你有本事，把龟兹国建成西域第一大国，甚至能够统一西域，那时必定会留名史册的，没准到时候我们也可以跟着沾沾光呢。到时候史册上写着，西域王楚留香，他的王后是琵琶公主和珍珠公主，他最好的朋友是胡铁花和姬冰雁，岂不美哉。”胡铁花说完哈哈大笑起来。
　　
　　    “没准真的有那么一天呢。”沐阳看着胡铁花说道。
　　
　　    “你还真的有这样的想法啊？”姬冰雁不敢置信的说道。
　　
　　    “男儿何不带吴钩，收取西域五十州。”沐阳篡改了一句诗。
　　
　　    “好有气魄，不愧是无所不能的楚留香。”三人再次举杯痛饮。(未完待续。)


				
第288章:登山远足


				    沐阳收到系统信息，“龟兹国复国”任务已经完成，可以选取奖励。沐阳打开系统面板，发现任务栏上显示着：武侠世界完成，请选取保留一个位面。
　　
　　    什么意思，沐阳点开说明栏，发现说明栏上显示两条信息，
　　
　　    “武侠世界完成，等待开启下一个世界，开启时间三十天，在此期间宿主可以进入已完成世界。”
　　
　　    “武侠世界为多世界任务世界，完成任务后，只保留一个世界，请宿主进行选择。”
　　
　　    只保留一个世界，那就是说，自己要从倚天屠龙记世界和楚留香世界间选择一个放弃。
　　
　　    沐阳真有些舍不得，真舍不得。
　　
　　    倚天世界有周芷若、有武当派、有真正的金庸武侠。而楚留香世界有琵琶公主，黑珍珠，他对宋甜儿、李红袖、苏蓉蓉的承诺还没有完成，对黄金天马承诺的一年内寻回他的承诺还没有做到。
　　
　　    手心手背都是肉，系统真是艹蛋货。
　　
　　    沐阳又去了一趟倚天屠龙记世界，看望了张三丰、宋远桥、还有周芷若，第二天起来，沐阳回到现实世界，点选了留下楚留香世界。
　　
　　    虽然只是一个虚拟世界消失了，但是沐阳还是感觉不舍和心里有种隐隐的痛。但人有时候必须面对选择，这个无关对错，虽然不舍，但是规则就是这样，必须遵守。
　　
　　    还是选取技能奖励吧，也让自己高兴一些。
　　
　　    “楚留香的身法、暗器、掌法、点穴手。”奖励栏里面出现如下奖励。
　　
　　    看来与上次的奖励模式相当，都是楚留香自己会的功夫，这次沐阳没有犹豫直接选取了身法。
　　
　　    楚留香的功夫以身法最高，沐阳自然会选取最好的那一项。虽然他的掌法、点穴手也很厉害，但是这个其实是可以慢慢练的，毕竟沐阳现在有楚留香的记忆，可以在现实世界练出来。
　　
　　    至于暗器吗，虽说楚留香在这个世界里，属于暗器第一流的存在。但是与现代相比，毕竟有代差的。
　　
　　    沐阳的手机响起，是表姐宋希打来的，沐阳接起电话嬉笑着说道：“希姐。怎么想起给我打电话了。”
　　
　　    “你有好几个星期没有露面了，不会是正在闭关修炼吧。”电话里传来表姐的质问声。
　　
　　    “这不是快要国考了吗，必须闭关啊。”沐阳笑着说道。
　　
　　    “出来换换脑子吧，明天周六，我妈想要到云蒙山爬山健身。你负责开车拎包，听到没。”宋希用命令的语气说道。
　　
　　    “这不是你的活儿吗？”沐阳问道。
　　
　　    “我周六有事儿，这次你负责陪驾。”宋希说道。
　　
　　    “好嘞，得令。”沐阳答道。
　　
　　    现在的人们，不知道什么时候开始有了爬山健身的概念，而且热爱这项运动的人越来越多，尤其是都市白领上班族。
　　
　　    其实说起来，爬山，一步一步往上爬，一个阶梯一个阶梯移步。爬上去后，还要一步一步走下来，确实很辛苦的。可是，当你爬到山顶，当你征服一座山峰又一座山峰时，你会感受到无比的兴奋、快乐和满足。
　　
　　    那种登高远眺的感觉，能够让你开阔胸怀，心情愉快，比在健身房健身的感觉强上太多。
　　
　　    舅妈说自己岁数大了，开始注意保养和锻炼。只要有时间，每周都会抽出一天爬爬山运动一下，开始是市里的香山、八大处之类的，后来就发展成京城周边的山。
　　
　　    经常是约上几个朋友。大舅偶尔也会陪着去一两次，有时候表姐宋希也会被拉上，沐阳也跟着去过两次，全当是旅游了。
　　
　　    索性不远，都是京城周边的山，现在是十月份。正是爬山的好时节，秋高气爽不冷不热的最适合户外运动。
　　
　　    沐阳放下电话，正想着去下洗手间，突然电话再次响起，是短信的声音，沐阳拿起一看，是徐幼珊发来了。
　　
　　    “周一国考报名，不要忘记时间。”
　　
　　    这个丫头自己都学得昏天黑地的，还有时间关心自己，沐阳觉得心里暖暖的。
　　
　　    拿起手机发过去一条信息，“明天有空吗。”
　　
　　    短信回的很快，“有空。”
　　
　　    “明天我陪舅妈去云蒙山爬山健身，要不你也来吧，整天窝在家里看书，脑子都会昏沉沉的，正好出来呼吸一下新鲜空气。”沐阳把短信发了过去，见徐幼珊没有第一时间发回来，放下手机去了洗手间。
　　
　　    徐幼珊看着手机屏幕，一时有些忐忑，他希望能够和沐阳多相处，但是要和沐阳的家人接触，徐幼珊多少有些心虚。
　　
　　    拿着手机看了好一会，然后打了一行字发过去。
　　
　　    沐阳从洗手间回来，拿起手机看到徐幼珊的回信，“我需要准备什么？”
　　
　　    沐阳笑笑，打字发过去，“一身运动衣，一双舒服的运动鞋，一个放松的心情，剩下的我来准备，明天早上六点我去接你。”
　　
　　    “等你。”发完这两个字，徐幼珊把手机捂在胸口，脸上露出了笑容，有些羞涩，更多的是开心。
　　
　　    周六早上，沐阳给徐幼珊电话：“我在你楼下了。”
　　
　　    “啊，马上下去，很快的。”徐幼珊说完赶紧挂了电话。
　　
　　    确实很快，只用了不到五分钟徐幼珊就下楼了，一身粉色的七分袖运动衣，一双粉色的运动功能鞋，头上还的这一个白色的遮阳帽，肩上挎着一个单肩包，没戴眼镜，感觉很青春的样子。
　　
　　    沐阳把头伸出车窗看着徐幼珊，笑着说道：“你很喜欢HelloKitty吗。”
　　
　　    “怎么了？”徐幼珊看了看自己问道。
　　
　　    “你们都是粉色系的啊。”沐阳笑道。
　　
　　    “不好看吗？”徐幼珊有些紧张的问道。
　　
　　    “非常好看，上车。”沐阳摆了一下头，让徐幼珊上车。
　　
　　    徐幼珊座到副驾驶，沐阳发动车子，去接舅妈和表姐宋希。
　　
　　    “很早起来了吗？”沐阳边开车边问道。
　　
　　    “也不是，五点起的，你不是说六点来接我吗，所以提前准备了一下。”徐幼珊说道。
　　
　　    “准备的怎么样了。”沐阳问道。
　　
　　    “感觉还行吧，国考有信心，专业考试也不担心，主要是面试没把握。”徐幼珊对自己的考试水平还是比较有信心的。(未完待续。)


				
第289章:车胎被扎


				    “我舅妈也担任过面试官，不过这一次却不是，你可以请教一下她，做起码可以传授你一些经验。”沐阳说道。
　　
　　    “真的吗，那我一定要问问许处长。”徐幼珊高兴的道。
　　
　　    “你想进那个业务口。”沐阳问道。
　　
　　    “我想去翻译司，之前在那里实习的时候，我感觉挺不错的，我学的几门外语也有用武之地。”徐幼珊说道。
　　
　　    “那以后有没有想过做驻外外交官呢？”沐阳问道。
　　
　　    “现在没想过，看以后把，我还是向先进翻译司，熟悉了外交部的工作，然后在这两年把硕士拿下来，至于其他的，以后再考虑吧。”徐幼珊说道。
　　
　　    沐阳点点头，他觉得徐幼珊这个想法也很对，最起码踏实，不像他自己，一心就是奔着外交官去的。
　　
　　    车子很快到了舅妈家，沐阳没有上楼，在楼下给表姐打了一个电话，和徐幼珊两人就在车外等着。
　　
　　    舅妈出来，第一眼就看到了徐幼珊，瞅了一眼旁边的沐阳，眼神有几分了然，然后热情的上前拉住徐幼珊的手说道，“幼珊，你也来啦。”
　　
　　    “许处长。”徐幼珊有些拘谨的喊道。
　　
　　    “不要这样叫，要叫阿姨，或者舅妈。”许慧笑着说道。
　　
　　    徐幼珊弄了个大红脸，沐阳知道舅妈可能是误会了，说道：“幼珊也准备国考呢，我看她学得脑子都晕了，所以带她出来呼吸一下新鲜空气，放松一下大脑。”
　　
　　    “就应该多锻炼，年轻人不要吃老本，也要多运动，要不然以后上岁数就知道难过了。”舅妈说道。
　　
　　    “舅妈，大舅不去吗。”沐阳接过表姐手里的包放在后备箱。
　　
　　    “你大舅出国了，没在家。”舅妈说完，就拉着徐幼珊的手，两人一起上了汽车后座。
　　
　　    表姐宋希用胳膊肘捅了捅沐阳说道：“这就是老妈说的你那个在外交部翻译司实习的亲密同学吧。看起来不错啊，胸前挺有料的，你眼光不错。”
　　
　　    表姐太彪悍了，这是拿我不当男人啊。还是不拿她自己当女人啊。
　　
　　    “你不是有事吗，不会是那个男人看上你，约你吃饭吧。”沐阳岔开话题。
　　
　　    “怎么，就不兴我找男朋友了，你看着。回头找一个大帅锅给你做姐夫。”宋希笑着说道。
　　
　　    “拭目以待，反正你再不急舅妈该着急了，不聊了，走了。”沐阳说着摆摆手，上车走了。
　　
　　    京郊云蒙山，海拔1414米，距离京城约8o公里，是目前距京城最近的国家森林保护区，开车一个小时大概就可以到。
　　
　　    三人到了山下，也不过是八点钟左右。两个女人每人背一个小包，沐阳背起一个大点的双肩包，三人就出了。
　　
　　    十一长假刚刚过去，这里的游客人数少了很多，现在来这里的，大多数都是像舅妈一样的登山健身者，舅妈竟然还认识其中的一拨人，可能是以前一起登过山。
　　
　　    舅妈拉着徐幼珊过去说话，沐阳去购买门票。
　　
　　    开园时，人还是比较拥挤一些。舅妈和徐幼珊在前，沐阳在后，慢慢的往里走，突然之间。沐阳现旁边有一只手伸进了舅妈单肩包内，一晃就出来了，手里还多了一个钱包。
　　
　　    沐阳眼神一凝，那个人并没有走，而是继续在那里挤，但是并不进园子。沐阳走过他身边时，右手在他身上一动，只这一瞬间就摸遍了对方全身口袋，然后再收回来时，手里已经多了四个钱包。
　　
　　    沐阳把舅妈那个钱包悄无声息的塞回舅妈背包里，然后把钱包丢在地上，然后大声说道：“地上这是谁的钱包啊，还有好几个。”
　　
　　    大门口的人群一阵骚动，这时有人喊道：“我的钱包丢了。”
　　
　　    “都看看谁丢钱包了，自己核对下。”这时景区的工作人员过来，开始维护秩序。
　　
　　    舅妈和徐幼珊也翻看了一下自己的背包，现东西都在，就进了大门。
　　
　　    景区门口乱了一阵，沐阳没有在理会，跟着舅妈和徐幼珊进了大门，开始今天的健身登山远动。
　　
　　    云蒙山被称为“小黄山”，位于京城密云和怀柔交界处，古称“云梦山”，是京郊著名的风景名胜区，也是京城著名的国家级森林公园。境内山势耸拔，沟谷切割幽深，奇峰异石多姿，飞瀑流泉遍布，云雾变幻莫测，林木花草馥郁，自然风景十分优美。
　　
　　    云蒙山旅游的线路有好几条，一天根本转不过来，今天只是为了健步运动，所以三人开始从门口出，直接往主峰行进，然后在绕路回来，只这一条线路，估计就要四个多小时的时间。
　　
　　    拾级而上，两女还拉着手有说有笑的，徐幼珊也借机请教外交部面试的情形，两人到是说到了一起。
　　
　　    沐阳也省心，信步游览四周的风景。
　　
　　    十月的京城，秋高气爽天高云淡的，是一年中难得的好天气，山上树木森森，空气新鲜，是个天然氧吧，吸到肺里都感觉清凉的很。
　　
　　    等到了下午一点左右，三人才从山上下来，回到车上，沐阳带着舅妈和徐幼珊，直接开车来到山下的一家饭店吃饭，是地道的农家院，环境不错，饭菜也很有农家特点，三人也确实饿了，吃的很舒服。
　　
　　    走出农家院来到停在外面的前车，现自己的途观后轮胎竟然没气了，沐阳仔细看了一下，后轮胎侧面有一道非常明显的口子，很显然不是扎了钉子，而是被人故意用锐器扎破的。
　　
　　    沐阳扫了一眼，现停车场不远处有一辆商务车前，站着四个男人，都在眼色不善的瞅着这边，沐阳眼尖，看到其中一人就是景区门口夹包的那个小偷。
　　
　　    沐阳心中一动，瞬间明白了一切。转身对着舅妈说道：“舅妈，轮胎扎了，我换下备胎，你们到饭店了等我一会吧，好了我叫你们。”
　　
　　    舅妈和徐幼珊不疑有他，又回农家院去了。
　　
　　    沐阳看着舅妈她们走进农家院，把车门一关，看向那几个明显来意不善的家伙。这时四人中走出一个人，往沐阳这边走来。(未完待续。)


				
第290章:“我让你看武侠小说”


				    这人走到沐阳跟前，语气不善的说道：“这位朋友，我们老大请你过去。”
　　
　　    “那就前面带路吧。”沐阳很随意的说道。
　　
　　    沐阳的态度明显让这个家伙一愣，这剧本不对啊，如果对方是一般人，碰到自己这样的，一定吓得不敢说话，如果真是像老大说的那样，是外边的人来搅混水的，也不会是这个态度。
　　
　　    那人瞥了一眼沐阳转身往回走，沐阳就跟在他身后。
　　
　　    走到四人近前，没等他们说话，沐阳率先说道：“我的车轮胎是你们扎的。”
　　
　　    这群人也是一愣，没想到沐阳如此嚣张，竟然敢质问他们。
　　
　　    “小B，找死呢。”
　　
　　    “够嚣张啊，让你出不了云蒙山你信不信。”
　　
　　    几个人张口骂道。
　　
　　    这时那个坐在车门口的老大，用大手抚了一下自己头上的青皮，用嚣张的语气说道：“赶来云蒙山蹚场子，报和万儿吧，说不出个子丑寅卯，今天你不好过啊小子。”
　　
　　    沐阳被他们扎破了轮胎，早就心中气恼，现在又听他们口出不逊，一口一个小B小子的叫着，也不废话，伸出一根手指，在那几人疑惑之中，一闪近前，直接上前在他们身上连点几下，然后一个闪身，又回到了原来的位置。
　　
　　    沐阳的这套动作做得非常干脆利落，如果不注意看，好像他根本没有移动过位置一样，但是那四个混子，却是已经倒在了地上，开始张嘴无声的哀嚎，并在地上不住的翻滚。
　　
　　    点穴截脉手，别说是几个小偷，就是武林高手也顶不住这么一轮，这四个小偷现在已经有死过去的架势。
　　
　　    时间不长，沐阳看到他们快要扛不住了，又在他们身上点了几下。解了他们身上的穴道。
　　
　　    四人哪还不知道，这是遇到高人了，自己就是一个臭虫，没事招惹这样的人。不是找死吗。
　　
　　    四人躺在地上不住喘息，像是一条条出水的鱼一样，终于，那个老大缓过气来，用哭声说道：“这位大爷。我们错了，您放过我们吧，我们认错人了。”
　　
　　    “说说为什么扎我的车。”沐阳说道。
　　
　　    “您在门口偷回钱包的那一幕，我看到了，当时以为你是来云蒙山踩盘子的行家，刚才我们也在这里吃饭，后来看到你这辆车，就想量量你的深浅，所以就扎了你的车。”那个躺在地上的老大哀声说道。
　　
　　    “我不是你们一行的，你看错了。”沐阳说道。
　　
　　    不过心里却是想到。自己动手偷回几个钱包，竟然还被这些人看出了破绽，看来自己得自楚留香的偷盗之术，练的不到家啊，如果是楚留香出手，怎么会被这些不入流的小偷瞧破呢。
　　
　　    不是系统技能，只靠自己练，毕竟需要时间，就算是你的意识到位了，但你的手脚跟不上。动作一样变形，所以手法终究还在一个练字上。
　　
　　    “看出来了，您是武林高手。”那个老大说道。
　　
　　    “别废话，你们扎破了我们的车胎。说说怎么办吧。”沐阳盯着老大说道。
　　
　　    “我陪，我们陪。”青皮老大痛快的说道。
　　
　　    “现在你们负责把备胎给我换上，如果过五分钟，我不介意在让你们享受一回。”沐阳说道。
　　
　　    地上的四人都是一阵颤抖，刚才那一会儿时间，他们死的心都有了。在来一轮，还不如直接砍死他们来的痛快呢。
　　
　　    这时四个人也不躺着了，挣扎着爬起来跑到途观旁边，开始给车换起轮胎。
　　
　　    要不说人的潜力都是逼出来的呢，这四人的动作那叫一个快啊，你就想象一下F1赛场上，那些给赛车换轮胎的场景就可以了，根本不用5分钟，车胎就换好了。
　　
　　    “这条轮胎怎么办。”沐阳指着地上的轮胎说道。这条轮胎的伤在侧面，口子太大，根本用不得了。
　　
　　    “赔钱，赔钱。”说着四人就开始往外掏钱，他们也是怕了，直接把钱包里所有的钱都放在了轮胎上，然后眼巴巴的看着沐阳。
　　
　　    轮胎上那一沓钱，估计得有四五千块，沐阳把钱随手塞进衣兜，然后踢了一脚轮胎，这一脚直接把轮胎踢到了他们四人的那辆商务车边上，这可是足足有二三十米远啊，四人再次被惊呆了。
　　
　　    “既然你们付了钱，轮胎就算你们的了。”
　　
　　    沐阳说完回到农家院，把舅妈和徐幼珊叫过来，三人上车，那四个混子还站在路边，对着沐阳的汽车频频点头微笑鞠躬，等车子走的没了踪迹，才再次瘫坐在地上。
　　
　　    “老大，这是什么人啊，怎么这么厉害。”一个小混子问道。
　　
　　    “是不是特种兵啊？”另一人说道。
　　
　　    “什么人，反正是咱们惹不起的人，妈的，刚才那怕不会是点穴吧，比死都难受啊，原来世间真的有武功。”老大叹声说道。
　　
　　    “老大，这不会是什么隐秘宗派或者家族的人吧，没准还是秘境的修真强者呢。”那个被沐阳偷了钱包的小偷说道。
　　
　　    另外三人一愣，老大问道：“你怎么知道这些东西。”
　　
　　    “网络小说里很多写那些东西的，没准就是真的呢。”小偷说道。
　　
　　    老大感叹一句：“看来以后要多看看网络小说啊，真长知识。”然后对着小偷招招手让他靠近一些，小偷兴冲冲的爬过来问道：“老大什么事儿，如果想看小说的话，我给你下载一些，免费全本的。”
　　
　　    老大脸上满是笑意，然后突然之间变得狠厉无比，抬起手抡圆了手，给了这个小偷一个大嘴巴，嘴里还不停的骂道：“我让你看武侠小说，我让你胡说八道，你小子以后再看武侠小说，我抽不死你。”
　　
　　    沐阳开车出了景区，舅妈问道：“刚才那几个人是干嘛的。”
　　
　　    “我找来换轮胎的。”沐阳没有回头，随口说了一句。
　　
　　    “这里的人真有素质，换个轮胎还鞠躬送行。”舅妈笑着说道。
　　
　　    沐阳笑笑没有说话。
　　
　　    把舅妈送回家，舅妈还和徐幼珊依依惜别，嘱咐徐幼珊，以后有空来家里玩，还叮嘱沐阳，一定带徐幼珊过来吃饭。
　　
　　    沐阳开车来到徐幼珊家楼下，虽然沐阳送过徐幼珊三四次，但是从来没有上去过。
　　
　　    徐幼珊跳下车后说道，“周一记得网上报名啊。”
　　
　　    沐阳想了想说道：“要不周一我过来，咱们一起研究网上报名吧。”
　　
　　    徐幼珊眼睛一亮说道：“好啊。”(未完待续。)
　　
　　    ps：  各位兄弟姐妹，月底了，请把手里挤压的月票投给俺一张吧。
　　
　　    进入新情节，后没的内容会更加精彩。


				
第291章:国考


				    周一，沐阳上午10点来到徐幼珊楼下，沐阳给徐幼珊打电话问楼层。
　　
　　    “我下去接你。”
　　
　　    “不用，你告诉我几楼。”
　　
　　    “二十楼203室。”
　　
　　    沐阳放下电话，坐上电梯来到二十楼，电梯门打开，徐幼珊已经在门口等待，看到沐阳，脸上露出笑容。
　　
　　    “我还是第一次到你住的地方来呢。”沐阳说道。
　　
　　    “跟一位学姐合租的，快进来吧。”说着引领着沐阳进了房间。
　　
　　    两室一厅的格局，大客厅带厨房的那种，大概80多平方，充分利用空间，沐阳扫了一眼内装饰，发现里面的装修和家具都挺齐全，也很新，作为出租用房，这里的档次不算低。
　　
　　    “学姐也是咱们北外的，上一届毕业的，但是考验第一年没考上，所以租了房子，在这里报了考研班继续跟读，中午就回来了。”徐幼珊说着，给沐阳倒了一杯果汁。
　　
　　    “你这里不错啊，对了，你想好报什么了吗？”沐阳问道。
　　
　　    “我准备报小语种，西班牙语，你呢。”徐幼珊也坐到了沙发上。
　　
　　    “我准备报法语。”沐阳说道。
　　
　　    外交部招收公务员，通常有三类，外交业务类、行政类和财会类，后面两类可以不需要外语考试，主要工作也是国内行政类工作。但外交业务类却是以外语为主，以后这些人大多数会被派往国外驻使领馆工作，外语是必备技能。
　　
　　    “我去拿电脑。”说着徐幼珊跑进卧室房间，沐阳顺着门瞅过去，发现屋里的装饰大多是粉色的，沐阳笑笑，看来徐幼珊这丫头偏爱粉色。
　　
　　    粉色代表什么，代表清纯、可爱、浪漫、富有幻想色彩，能体现女人的天性美，也能体现出高贵和优雅。但粉色同时也代表不愿意吐露心事，常常躲避在自己的小天地。不喜欢和人争论，常被人看做优柔寡断，还真的很配徐幼珊的性格呢。
　　
　　    总之，粉色是青春、稚嫩、浪漫、明媚、柔软、性感、美好回忆的代表色。
　　
　　    徐幼珊拿出一个苹果笔记本。还好，是白色的。
　　
　　    打开国考报名网站，找到外交部报名网页，发现只一个上午时间，就已经有近7万人投了报名表。看来竞争还真是激烈啊，不过这些报名会在后面进行遴选，基本上大多数会因为资格不符合而被刷下去，而这个比例还会相当高。
　　
　　    例如09年的报名，总人数20多万，可是最后留下符合条件，并参加国考这一步的，也就是5000多人，而外交部的招收名额呢，大概是200多人。接收比例是25比1，今年也差不多。
　　
　　    两人坐在沙发上，肩膀挨在一起，看着笔记本上的报名简章，研究着如何报名填表，上传自己的信息资料。
　　
　　    ‘咔嚓’一声门锁被打开，沐阳抬头，发现进来一个长相普通，不过身材比较火辣的女人，看到沐阳先是一愣。然后看向徐幼珊和沐阳坐在一起的样子，立刻露出了然的神情。
　　
　　    “程姐你回来了。”徐幼珊站起来说道，沐阳也跟着站起来。
　　
　　    “你好，我是珊珊的室友。叫程晓彤。”这个女人很大方的说道。
　　
　　    “沐阳，听幼珊说学姐也是北外的，那我也应该叫一声学姐了。”沐阳笑着说道。
　　
　　    “原来还是个学弟啊，你们忙吧，我买了一点菜，中午我做饭。”程晓彤说道。
　　
　　    “啊。都中午了，我和你一起做饭。”徐幼珊随着程晓彤走到客厅一角的厨房隔间那里。
　　
　　    沐阳坐下，继续看着网上的信息。
　　
　　    程晓彤用手肘碰了碰徐幼珊的手臂，在徐幼珊耳边悄声说道：“这是你男朋友吗，以前没见你带来过啊，看起来还不错哦。”
　　
　　    “还不是啊。”徐幼珊有些脸红的说道。
　　
　　    “你们是同班？”程晓彤问道。
　　
　　    “以前是，后来沐阳考上了研究生，就不同班了。”
　　
　　    “那他现在还在上学了？”
　　
　　    “研究生已经毕业了，上个月拿到的硕士证。”徐幼珊边摘菜边说道。
　　
　　    程晓彤瞪大眼睛道：“你们不是今年才毕业吗？”
　　
　　    “是啊，沐阳也是大四才考的研究生，然后不到一年，就直接拿了硕士证。”徐幼珊说道。
　　
　　    “学霸啊，真是没天理，我拼死拼活一年多，都没有考上，还在上考研班，人家随随便便，半年拿到学位证，真是打击人。”程晓彤轻声哀嚎了一声。
　　
　　    然后转头跟徐幼珊说，“我看这男人不错，一定要抓紧啊，好男人不好找，跟美女一样，也是稀缺资源，而且更加稀缺，所以有机会一定要抓住。”
　　
　　    徐幼珊脸色又红了。
　　
　　    沐阳坐在沙发上，虽然隔得有些远，但两女的谈话还是清晰的落到他耳朵里，谁叫他有内功呢，听了两女的对话，沐阳笑笑。
　　
　　    接下来的两个月，就是紧张的备考与考试时间。
　　
　　    12月4日，全国公务员考试开始，专业考试和申论，沐阳很认真的完成考卷，出来后感觉自己考得不错。12月5日，行政职业能力测试。
　　
　　    这两科考完之后等待成绩。成绩很快下来，沐阳和徐幼珊都接到了复试的通知，然后又是各种考试。
　　
　　    考试地点在外交学院，第一是语种考试，沐阳考的法语，徐幼珊考的西班牙语。当然，以沐阳的水平，绝对满分拿下，徐幼珊说自己考的也不错。
　　
　　    接下来还有心理素质测试，英语水平测试，法语听力考试，综合知识和能力测试，口语测试，反正就是各种考试被排的满满的。
　　
　　    而且考试的题量非常大，强度大，即考察了考生的知识水平，也考验了心理素质和身体素质。
　　
　　    终于，前面的各种关卡都通过了，只剩下最后一项，面试，如果在顺利通过面试，沐阳相信以他笔试的成绩，绝对能够在外交部招收的15名法语专业公务员中脱颖而出，要知道，这可是260多人在争夺15个名额啊。
　　
　　    就这还算是比例小的，英语专业虽然招收的人数最多，但也是报名人数最多的专业，基本上可以达到40比一的招收比例，而进入面试的考生，基本上已经被刷下去80%，可见其惨烈程度。
　　
　　    面试的时间到了，沐阳和徐幼珊来到外交学院多功能大厅，这里现在已经聚集了几百名准备参加面试的考生。(未完待续。)
　　
　　    PS：  要票，要各种票，求支持啊。


				
第292章:面试


				面试在整个考试中，起着举足轻重的作用，穿着举止是否得体，气质是否优雅，口语表达是否流利，是否有成为优秀外交人员的潜质，都在这一关键环节进行考察。
　　
　　可以说，这才是最关键的时刻，哪怕你之前的成绩不是太理想，但如果面试发挥出色，也能扭转乾坤。
　　
　　徐幼珊今天穿着长袖花领衬衣，西装西裤，脸上化了淡妆，脚上一双高跟鞋，看上去稳重大方而又不失俏丽。
　　
　　“怎么样，你看我还可以吗。”这已经是徐幼珊问的第三遍了，沐阳看的出来，徐幼珊很紧张。
　　
　　这种状态参加面试可不好，很容易发挥失常的，沐阳一只手抚住徐幼珊的肩膀，看着她的眼睛说道：“幼珊，你要相信自己的能力，只要在面试时，你表现出自己的大方、自信和学识，一定可以顺利通过的。”
　　
　　“可是我还是很紧张，心里嘭嘭的跳，一直停不下来。”徐幼珊脸上露出紧张的神色。
　　
　　这样不行，必须想个办法。
　　
　　“我教你一个办法，你看着我的眼睛，和我一起说，我徐幼珊是最棒的，绝不会怯懦，面试只不过是人生路上的起点，是我人生的阶梯，绝不是我的负担。”沐阳慢慢的说着。
　　
　　而在此同时，沐阳也发动了催眠术技能，他并不是要全面入侵徐幼珊的大脑，只不过是利用语言和技能，对徐幼珊进行浅表的心里暗示，让她自信起来。
　　
　　“我是最棒的，我绝不会怯懦胆小，这只是我人生的起始点而已。”徐幼珊跟着沐阳说道，慢慢的，徐幼珊的心里安定了下来，不再如刚才那般，心里发慌坐立不安，脸上也出现了自信的神情。
　　
　　这才是那个充满自信的学霸徐幼珊。沐阳很满意的点点头。
　　
　　面试开始了，沐阳又整理了一下自己的西服领带，阔步走进房间，在靠墙的一边有一个长桌。后面坐着7位考核官，沐阳微微鞠躬说道：“各位老师好，我叫沐阳，是第82号面试考生。”
　　
　　最中间的一位中年男子说道：“这里有一个题目，三分钟演讲。给你十分钟准备时间。”
　　
　　沐阳走过去接过考官递过来的纸条，看到上面有一句话，“信用是难得易失的，信用的建立往往需要十年时间，但一时的言行就可能让我们永远失去他。”
　　
　　只有十分钟的准备时间，现场组织语言进行演讲，不单单是考你的现场语言组织能力，还要看你的思维能力，语言表达能力等多方面。
　　
　　演讲的语速一般要比正常说话慢一些，平常人说话的语速大概是每分钟160字左右。而演讲要控制到120到140左右，不能太慢，太慢的话听起来非常别扭，也不能太快，太快的话会给人怯场的感觉。
　　
　　沐阳组织了一下语言，在抬起头来，脸上已经变得自信无比，开口说道：“老师，我准备好了。”
　　
　　“那开始你的演讲吧。”考官说道。
　　
　　“信用是难得易失的，费十年功夫积累的信用。往往由于一时的言行而失掉，这是日本著名作家池田大作的一句话。英国有句谚语“信用是最大的资本。”
　　
　　信用即是无形的力量，也是无形的财产。。。。。。。”
　　
　　沐阳站在考场中间，对着几位考官开始了自己的演讲。至于说沐阳会不会紧张，开玩笑，他曾经面对整个英国皇家科学院的院士们，做关于医学病毒学的演讲。在诺贝尔颁奖典礼上，面对来自世界三十多个国家的专家学者演讲。在巴黎和会上，面对英法意日等多个国家的总统首相政要演讲。如今只是一个面试，小场面而已，他又怎么会紧张呢。
　　
　　三分钟的演讲，整篇稿子沐阳控制在四百字，语速和时间对应的刚刚好。
　　
　　沐阳的演讲结束，几位考官在自己的考核卡上填写自己的分数和意见。有考官写道：“组织语言能力强，反应速度快，可以作为发言人方向培养。”
　　
　　演讲很成功，最起码沐阳自己觉得不错。下面就是提问环节，中间那位考官说道：“你为什么想要做外交官。”
　　
　　“如果说是我从小的愿望，可能诸位老师会以为我在唱高调，不过做外交官确实是我从小的愿望。我的母亲原来就是一位外交官，她的经历对我影响非常深，自打10岁那年，我就定下了这个愿望，并一直为此而努力，直到今天站在这里面对诸位考官。”沐阳说道。
　　
　　几位考官面前都是沐阳的考核履历表，自然有人看到母亲那一栏上写着“宋煦秀，已故，原外交部亚洲司工作人员。”
　　
　　“外交部在外人看来风光无限，可是外交官在国外却会时刻面临危险，更多的是面临艰苦的工作环境，如果将你派往非洲艰苦地区驻外，你有何看法。”主考官问道。
　　
　　“我有这个思想准备，我对外交部的一些事物还算了解，知道外派的艰苦和危险性，在此之前我也为此做过大量的准备，例如把身体锻炼的好一些，掌握多门语言，了解世界各国风土人情等等这些。”
　　
　　“你资料上填写着，你掌握7门外语，在外交部实习，并完成过一次出访马尔代夫的任务，并被部里面评价为优秀实习生，现在这里有一份报纸，你可以随意挑选一段，用你掌握的7国语言翻译。”考官说着，把手里的报纸递给沐阳。
　　
　　沐阳接过来一看，发现是参考消息，随意在里面挑选了一段，然后开始用法语读起来，大概读了十几句之后，换成德语，又读十几句，换成日语，然后就是印度语、马来语。。。沐阳把自己会的语言一个个读出来。
　　
　　一开始考官是准备让沐阳用一段内容，翻译成7国语言，毕竟翻译时，并不是拿起来就可以翻译的，需要通读然后理解整段话的意思，才好翻译。
　　
　　可是沐阳却直接用了一整篇文章，用不同的语言念出来，这个难度就可想而知了，如果不是将语言掌握到随心所欲的地步，没人敢这样做。
　　
　　众位考官又在考核纸上填上一句话：“外语语言能力及其出众，建议可以作为专业外事翻译培养。”
　　
　　然后又询问沐阳的自我评价，在学校的学习、人际关系、如何处理突发事件，如何组织大型活动等问题。
　　
　　“最后一个问题，我刚才一共问了你几个问题。”主考官看着沐阳说道。
　　
　　沐阳一愣，转而自信的答到，“总共9个问题。”
　　
　　主考官点点头，沐阳的面试到此结束，沐阳鞠躬后离开。(未完待续。)


				
第293章:这算是见家长吗


				    房间里没了外人，这时主考官说道：“这个叫沐阳的小伙子你们感觉怎么样。”
　　
　　    “这是今天考核的人里面，我感觉表现最好的一个，自信、有能力、脑子灵活，是个发言人的料。”有人说道。
　　
　　    “就冲他懂七国外语，我觉得最好当做专业翻译培养，一些大的外事活动，可以跟随领导做专职翻译，刚才他的口语实在太标准了，我是翻译出身，感觉如果不看他的本人，还以为就是一个外国人在说话呢。”另一人说道。
　　
　　    “可他报名的是外交业务类，自然要作为外交官处理，再加上综合能力出众，以后必然会是一个出色的大使。”又有人说道。
　　
　　    “国考成绩第二，综合考试成绩第一，语言强悍，反应灵敏，是个人才啊，我觉得到我们紧急事务处理办公室来就不错。”
　　
　　    “好了，现在还不是抢人的时候，分配的事情可不是我们能做主的，需要岗前培训和军训之后才能确定下来，咱们还是接着面试吧。”主考官说道。
　　
　　    面试并不是一处地方，沐阳出来后，等了时间不长徐幼珊也出来了，沐阳看到徐幼珊脸上带着笑意，就知道这丫头的表现应该还不错。
　　
　　    “感觉如何？”沐阳问道。
　　
　　    “还行吧，我觉得我发挥的还不错，最起码许处长讲解的那些重点，我都记住了，也没有犯什么错误。”徐幼珊说道。
　　
　　    “那就好，你的知识不会欠缺，只要面试时定下心来，成功机会很大。”沐阳说道。
　　
　　    “你刚才鼓励我之后，我感觉自己突然之间强大了好多，也不怕了，面对一排的考官也么有胆怯，你是不是会魔咒啊。”徐幼珊看着沐阳问道。
　　
　　    “那当然。”沐阳笑着伸出手，在徐幼珊眼前晃动着手指说道：“徐幼珊，你现在被我施了魔咒。快到我碗里来，到我碗里来。”
　　
　　    徐幼珊微笑着看着沐阳，突然大胆的说了一句：“早已经到你碗里去了。”
　　
　　    沐阳讪讪的一摸鼻子，然后说道：“为庆祝我们成功完成面试。我们去吃大餐。”
　　
　　    “吃什么？”徐幼珊问道。
　　
　　    “东来顺，这大冷天的吃火锅最养胃了。”沐阳说道。
　　
　　    “那好，出发。”徐幼珊爽利的往前一指，然后往前走去。
　　
　　    五天之后，沐阳接到通知。考试成绩下来了，沐阳以综合成绩第一的排名，考进外交部。他正在父亲这边呢，赶紧给徐幼珊打电话，电话里传来徐幼珊兴奋的语气：“沐阳，我通过了，我考进外交部了，你呢，你过了吗。”
　　
　　    “当然，咱可是第一名呢。”沐阳臭屁了一句。
　　
　　    电话里传来徐幼珊咯咯的笑声。这个姑娘是真的高兴，考进了自己喜欢的单位，还能和自己喜欢的人在同一个部委，真的挺好的。
　　
　　    “明天去签字办手续，我去接你吧。”沐阳说道。
　　
　　    “好的。”
　　
　　    “你准备怎么庆祝一下。”
　　
　　    “我爸妈要来京城了，他们说来庆祝我考试成功。”
　　
　　    “哦，那你要好好陪陪他们了，好了，明天我去接你，再见。”
　　
　　    “再见。”
　　
　　    挂断了徐幼珊的电话。回到客厅，父亲说道：“为了祝贺你考进外交部，我和你阿姨商量，叫上你大舅和二叔一家。我们一起庆祝一下。”
　　
　　    “啊，不用这么隆重吧。”沐阳说道。
　　
　　    “没关系，就当是家庭聚会了，又不麻烦，反正是在饭店吃，几家人也好聚聚。”父亲说道。
　　
　　    确实。虽然是近亲，但是一年到头也难得见一两次面，这也算是个由头，大家相聚一下，省了太过疏远。
　　
　　    “那定什么时间。”
　　
　　    “我给他们打电话问问，如果没事儿就定在明天晚上吧。”父亲说道突然转换话题问道，“刚才给谁打电话呢，听起来是个女孩子。”
　　
　　    “我同学徐幼珊，这次和我一起考的外交部，也考进了。”沐阳说道。
　　
　　    “明天晚上一起叫上那个姑娘一起啊。”父亲说道。
　　
　　    “啊，不必了吧，他父母明天从杭州过来，估计人家自己也要庆祝一下的。”沐阳说道。
　　
　　    “那正好，叫上他父母一起，更热闹。”父亲说道。
　　
　　    沐阳满头黑线，自己老爸是不是太兴奋了，怎么感觉比自己都高兴呢。
　　
　　    其实沐阳不知道，沐守礼早就从沐阳舅妈那里，听说过了徐幼珊这个名字，所以才会这样说，要不然一个外人，他也不会这样说的。
　　
　　    第二天，沐阳接上徐幼珊来到外交部，办理了入职签字手续，从这一刻起，沐阳和徐幼珊，就都算是外交部的工作人员了。
　　
　　    不过他们还要先期进行一个月的培训，还有三个月的军训，才会正式工作。
　　
　　    两人从外交部出来，沐阳想要送徐幼珊回家，徐幼珊说：“我爸妈12点的飞机，我直接打车去机场接他们吧，你自己回去吧。”
　　
　　    沐阳想了想，还是说道：“打车不方便，还是我跟你去接叔叔阿姨吧。”
　　
　　    “太麻烦了，会耽误你时间的。”徐幼珊说道。
　　
　　    “上车吧，咱作为你的好同学，亲密战友，怎么能让你打车去接叔叔阿姨呢。”说着沐阳跳上车，拉着徐幼珊往机场而去。
　　
　　    人流涌动，接机口出现大量人流，从杭州飞京城的客机到了，徐幼珊翘首看着人群，突然举起手喊道：“爸妈，我在这里呢。”
　　
　　    接机口一对中年夫妻此刻也露出了笑脸，女人松开推着的行李车，往徐幼珊这里跑来，母女二人一下子抱在一起，男人接过行李车跟在后面。
　　
　　    “看看我闺女，都瘦了。”
　　
　　    “没有，挺好的。”
　　
　　    “这北方冷的很，这小脸都粗糙了不少。”
　　
　　    “哪有啊，妈我给你介绍一下，这是我同学沐阳，他今天特意开车帮我来接你们的。”徐幼珊指着沐阳说道。
　　
　　    沐阳露出六颗牙齿，“叔叔阿姨好，路上辛苦了，我来拿行李吧。”说着很自觉地把行李车接到手里。
　　
　　    徐幼珊的父母大概都不到50岁的样子，徐爸爸个子不高，不胖，中短发，到是显得很随和。徐妈妈看上去和徐幼珊的样子有些相像，有着中年妇女的发胖，但皮肤很光洁白皙。
　　
　　    两人听到徐幼珊的介绍，都仔细的打量起旁边这个帅气高大的小伙起来。(未完待续。)


				
第294章:彪悍的徐妈妈


				徐妈妈上下打量着沐阳，看的十分认真，这让沐阳有些不自在，徐幼珊都看不过去了，拉住妈妈的手说道：“我们走吧，车在外面。”徐妈妈又不死心的看了沐阳几眼，这才被徐幼珊拉走。
　　
　　“沐阳是珊珊的同学，多谢你来接我们。”徐爸爸说道。
　　
　　“叔叔您客气了。”
　　
　　四人上车，开始往市区驶去，徐妈妈和徐幼珊坐在后座，徐爸爸坐在副驾驶。
　　
　　“沐阳和珊珊是什么时候的同学啊。”徐爸爸随口问道。
　　
　　“大学，我们一个班的。”
　　
　　“哦，挺好，同学友谊地久天长吗。”
　　
　　徐妈妈在后面撇了撇嘴，自己开口问道：“那你和珊珊在一起多长时间了。”
　　
　　沐阳开车的手就是一抖，心说这位阿姨也太彪悍了吧，什么就在一起了。
　　
　　“妈，你说什么呢。”徐幼珊大囧。
　　
　　“有什么不好问的，你都大学毕业了，就应该谈恋爱了，当初我和你爸爸还担心，你这性格的，怕是自己不好找男孩子，没想到我女儿还挺有本事的，沐阳不错，我挺喜欢的。”徐妈妈大咧咧的说道。
　　
　　一车人都是大囧不已。
　　
　　沐阳心说，阿姨，您是江南来的，还是西伯利亚来的，这说话太刺激了。
　　
　　“咳咳，沐阳啊，你阿姨说话就这样，你别往心里去。”徐爸爸很随和的说道。
　　
　　“不会，其实我和珊珊。。。”
　　
　　沐阳刚说了半句，想解释什么，但是又被心直口快的徐妈妈打断了：“小沐现在是还在上学呢，还是工作了。”
　　
　　“哦，我和珊珊一起考进了外交部。”沐阳只得接口答道。
　　
　　“那真是太好了，小阳是哪里人啊，家里有什么人啊。”从沐阳道小沐，现在直接叫小阳了，这个转变还真是快。
　　
　　徐幼珊已经捂住脸。脸上烫的吓人，这是让自己老妈给羞得。
　　
　　“我就是京城人，家里就爸妈和小妹，其实阿姨。。。”
　　
　　“挺好的。我们家珊珊还有一个妹妹，对了，你们肯定是要在京城安家的，京城的房子太贵，比杭州的贵不少呢。不过没关系，让珊珊他爸出一半。”徐妈妈再一次打断了沐阳。
　　
　　出手够大方的，这一张嘴就出去200万，沐阳从徐幼珊的穿着和用的物品就能看出来，他们家的条件应该不差，不过没想到这徐妈妈还真是个大方的主，这都不知道情况呢，直接就应承了半栋房子。
　　
　　“阿姨，我有房子了。”沐阳满脸黑线，都不知道该怎么回答了。自己这外交官的口才，到这里毫无用武之地啊，看来还的练，要不人们都说，中国大妈威武呢。
　　
　　“那就让他爸给你们买车。”徐妈妈又补了一句。
　　
　　沐阳必须岔开话题了：“不知道叔叔是做什么工作的。”
　　
　　“我是开酒楼的，杭州悦燕食府，主打苏杭菜。”徐爸爸很随意的说道。
　　
　　沐阳现在确定了，徐幼珊的性格，绝对是继承了徐爸爸，和她妈一点不像。
　　
　　“杭州两家、苏州两家、南京一家、上海一家。你以后到这些地方，可以去尝尝。”徐妈妈又在后面补刀。
　　
　　沐阳也看出来了，徐妈妈并不算是坏人，也不是刻意显摆。只不过性格就是这样，要说让人讨厌吧，也说不上，反正就是不像江南人，太直率了。
　　
　　终于到了徐幼珊租住的楼下，沐阳这才算是轻松下来。“叔叔，你们赶路一定累了，原本我爸爸今天晚上，还给我安排了一个庆祝，他还想邀请您们也去热闹一下，不过看叔叔阿姨远来，怕不方便。。。。”
　　
　　“挺好啊，人多热闹，杭州到京城才多远，一个小时的飞机而已。”徐妈妈又在一旁发话了。
　　
　　沐阳心说，我这是自作自受吗，原本想着完成父亲的交代，自己随口邀请一下，估计对方和自己家人也不熟，也不会参与进来，可是现在却遇到这么一个奇葩的徐妈妈，沐阳被打败了。
　　
　　徐爸爸也是商场久经历练的人，不怕见外人，想了一下后说道：“我们来京城也没有相熟的朋友，如今你们一同考进了外交部，在一起庆祝也好，人多热闹些。”
　　
　　京城饭店虽然如今可能不是京城最豪华的酒店，但却是最能代表京城的酒店之一。
　　
　　晚上，四家人到齐，虽然说是庆祝沐阳和徐幼珊，但徐爸爸徐妈妈的出现，让现场的气氛有些异样。
　　
　　四家的大人们聚在一起聊天闲谈，从南到北，没有说不到的，沐阳的老爸是外企高管，大舅是副司长，二叔是个老板，徐爸爸自己开酒楼，说起来都是见过世面的人，在一起都不拘束。
　　
　　虽然以前并不认识，但结交新朋友，本来就是这些人的强项，又有徐幼珊和沐阳在那里，自然会很快熟络起来。
　　
　　最让人惊奇的是，徐妈妈竟然也和几个妇女打成了一片，而且完全没有了上午在车上那种彪悍气质，看来啊，每个人都不能小瞧，没准徐妈妈的这种行为，只是测试自己的一种行为方式也说不定呢。
　　
　　酒宴开席，众人举杯，先是庆贺两个新人，哦，不对，是沐阳和徐幼珊考上自己心仪的工作单位，开始了自己新的人生。
　　
　　怎么感觉还是别扭呢。
　　
　　开始人们还谈天说地的闲聊，不过慢慢的，酒桌上的气氛变了，话题都集中在沐阳和徐幼珊身上，沐阳发现，自己办了一件大错事儿，这是给自己上套了。
　　
　　双方家长现在看沐阳和徐幼珊的眼神，都变成了看自己孩子一样，估计在他们心中，自己和徐幼珊已经是准备筹办婚礼的一对新人了。
　　
　　酒桌上的气氛非常浓烈，沐阳也喝了不少，不过以他的酒量，根本不算事，徐幼珊的小脸更是红红的，也不知道是喝了酒的缘故，还是羞得。
　　
　　沐阳耳力好，他竟然听到了徐妈妈和舅妈正在小声的谈论京城和杭州婚礼风俗的不同，这是闹哪样啊，完全偏离主题了好不好。
　　
　　酒足饭饱，回家正好。
　　
　　沐阳把徐爸爸和徐妈妈送到酒店，徐幼珊那里只有一张床，自然不能住人，徐爸爸拉着沐阳的手说道：“珊珊自己在京城，我们原本很担心，不过现在有你照顾，我们就放心了。”
　　
　　沐阳瞅了瞅边上娇羞不已的姑娘。说道：“叔叔阿姨放心，我会照顾好珊珊的。”(未完待续。)


				
第295章:真实的外交工作


				    外交部新近科员岗前培训开始了。
　　
　　    再有十天就要年假了，不过沐阳他们这批新招收的公务员，却是被集中到外交部通州培训中心，进行岗前培训，年前学不完，等放假回来之后继续学习。
　　
　　    培训中心地方有些偏僻，但是胜在够安静，地处开区，又临近过年，真是空旷的很，在路上跑都看不到什么车的。
　　
　　    他们这批新近公务员，总共有216人，现在他们都坐在会议室内，等待着领导来培训。
　　
　　    时间不长，三个人走上主席台，今天第一天开班，部里对新同志还是很重视的，派来一位副部长做开班讲话，副部长对新同志们勉励了一番就退场了，这些大人物平时都忙得很，能抽出时间来这一趟就很不容易了。
　　
　　    培训中心的主任开始正式开课，第一堂课，就是让新同志们了解真实的外交部和外交工作。
　　
　　    “外交部成立于建国之初，在党中.央和国务.院的领导下，成为国家外交政策的参谋，贯彻我国对外政策方针，代表政.府处理对外事务，维护国家根本利益，服务改革开放和现代化建设。”
　　
　　    “进入21世纪，国际形势更加复杂多变，政治多极化、经济全球化、科技信息化深入展。上至国家，下至每个公民，各个层面的对外交往日益频繁，外交已经涉及到了每个人的切身利益，深入到百姓日常生活中。在外交工作内涵、外延不断扩大的新形势下，外交部被赋予了更重要的历史责任、更繁重的工作任务。”
　　
　　    “外交部包括国内的28个司局和263处驻外机构以及驻港澳特别公署，国内外直属机构共有5ooo多名人员，而你们以后也会成为其中一员。”
　　
　　    “外交工作的性质决定外交部是一个“清水衙门”，但外交人员肩上却承担着极其重要的职责，因而想干一番大事业而不过于看重金钱的同志，来这里就对了。”
　　
　　    “外面玩笑话说得好，如果你想在外交部贪污，总不能去卖国吧。”
　　
　　    说道这里。下面的学员都笑了起来。
　　
　　    “不过在外交部工作也有好处，外交部区别于其他国家部委的最大特点之一，就是公务员平均年龄较低，外交部中35岁以下的青年干部所占比例为5o%左右。”
　　
　　    “?对于表现突出的青年同志。外交部也提供了晋升的快车道——竞争上岗。这一政策使外交部最年轻的处长为31岁，副处长29岁，司长43岁，副司长42岁的情况。”
　　
　　    “这不是外交部想要如此，而是现实要求我们如此。外交人员必须有充沛的精力和忘我的牺牲精神，那些上岁数的，要不当了大使，要不回国当了老师。”
　　
　　    这位主任自己在这里调侃了一句外交部培训中心的老师们。真正给这群新进科员讲课的，是培训中心的老师们，不过这些老师很多也都有过外交经历，所以讲的还是言之有物的。
　　
　　    通过这位培训中心主任，让这群满怀希望与憧憬的新科员们，逐渐认识到了外交部究竟是个什么样子。
　　
　　    像沐阳这样刚刚上班的科员，每月工资加住房补贴。也就是4ooo块钱，派驻国外的工作人员有补贴，都加上但是每月工资也不会高过7ooo元，如果想在京城供房，那是杯水车薪。
　　
　　    外交部实行轮岗制度，在国内工作一两年，就会被派往国外工作一段时间，而这个时间绝对过两年，因为他们这些外交类人员的工作，主要还是放在国外使领馆。
　　
　　    而像他们这些新人。第一站基本上都是亚非拉国家，那里的条件大多十分艰苦，很多地方充斥着战乱与瘟疫，工作压力非常大。而且每年都有外交人员惨死。
　　
　　    培训中心主任最后总结道：“拥有渊博的学识，掌握高的技能，守得住清贫，忍受的了两地分居，肩负重大使命，随时为国牺牲。这就是真实的外交官。”
　　
　　    一名合格的外交人员不仅要掌握科学的思维方法，具备较高的马列主义理论基础，熟悉国际关系，还要尽可能通今博古，知晓经济、法律、军事、科技、文艺、历史、地理等多领域的基本知识。要有较强的综合分析、写作表达、逻辑推理、判断决策、协调应变、心理承受、人际沟通等多方面的能力。
　　
　　    这样的人，绝对属于精英阶层，这样的人放在社会任何一个位置，都会有很好的前途，如果进入商场，绝对会成为精英白领，甚至可以成为老板。
　　
　　    但这些人选择了外交事业，为什么，不难说他们心中确实存着一种爱国情操和为事业献身的精神。
　　
　　    随后正式上课，内容很多，学习保密条例，学习‘驻外外交人员法’，学习外事礼仪，学习各种规章制度，总之需要学习的内容很多，许多都是老师讲一个条目，让科员们自己去找书看。
　　
　　    对于一个合格的外交官来说，坐在这里的人还欠缺的很，都是稚嫩的新人，只有经过不断的磨砺，才能成为一名真正的合格的外交官。
　　
　　    过年放假，徐幼珊回杭州了，沐阳把他送到机场，自己也回了父亲家，现在已经工作，算是一个大人了，小妹还笑嘻嘻的在他这里讨了一份红包。
　　
　　    过节的各种交往，这里不细表，只有七天假期，初六就又开始上班了，当然，还是继续培训。
　　
　　    2月14日，一个舶来品的节日，却在中国生根芽壮大，成为年轻人最最看中的一个节日。
　　
　　    沐阳与徐幼珊的培训就在一起，两个人一起去餐厅吃饭，坐在一起上课，下课后一起在培训中心散步聊天，虽然两人没有什么亲密动作，但却俨然成为别人眼中的情侣。
　　
　　    老师正在上面讲课，沐阳却有些神思不属，明天就是2月14日，他在考虑明天是否要约徐幼珊。
　　
　　    瞅了瞅旁边专心听课的徐幼珊，徐幼珊的皮肤挺白的，这点随她母亲，五官长相也随她沐阳，好在性格随父亲，要不然沐阳真不知道那样的徐幼珊，会是个什么样子。
　　
　　    总体说来，徐幼珊算是继承了父母的优点。
　　
　　    不戴眼镜的徐幼珊，其实挺漂亮的，在这批新近公务员中，能与徐幼珊比肩的美女，不过三个，两个名花有主，另一个就成为了众人追逐的目标。
　　
　　    不要说为啥外交部美女多，因为她就是美女多，从选拔开始，相貌仪态就是其中的一部分，女生招收的人数大概是男生的十分之一，更是优中选优，自然美女多了。
　　
　　    沐阳在笔记本上写了几个字，然后推到徐幼珊那边，眼睛却看着台前的老师，这一刻，沐阳突然有种在教室里偷偷传纸条的感觉。(未完待续。)
　　
　　    ps：  元旦，五章更新，庆祝新一年的来临，并祝愿所有朋友，在2o16年大财行大运，当然，您赚了钱不要忘记打赏大雨哟。


				
第296章:女人靠哄


				    徐幼珊正在认真听培训老师讲解外事规定，突然手臂被什么碰了一下，低头一看，发现沐阳的笔记本被捅到了自己手臂下。
　　
　　    好奇沐阳想要做什么，低头看了一眼笔记本上的字，虽然只是简简单单的一句话，却让徐幼珊的心跳瞬间加速，嘭嘭嘭的，好像耳边都能听到自己心跳的声音一样。
　　
　　    笔记本上写着一行俊秀的行书，“明天情人节，约你可好。”
　　
　　    徐幼珊的眼眶突然之间有些湿润，虽然台上的培训老师讲的很卖力气，声音还通过话筒音响放大出来，但她现在已经一个字也听不进去，她的世界里，全都是这一句话，这九个字。
　　
　　    缓了好一会，徐幼珊把沐阳的笔记本拿过去，把这张写着字的一页，轻轻地扯下来，珍而重之的放在自己笔记本里加好，然后在沐阳的笔记本上，大大的写了一个字“好。”
　　
　　    培训期间，按照规定是不可以随意外出的，但毕竟规矩是死的，人是活的，不可随意外出，咱不随意不就行了吗。
　　
　　    现在刚刚过完年，过节的气氛还没有散尽，培训中心内除了服务人员，平时也就是留下两个老师负责值班管理学员，已经上课十几天了，沐阳也和这两位老师认识了，而且说起来，他们现在是同事关系，又不是真的师生，自然属于平等关系，所以说起话来就方便许多。
　　
　　    沐阳没有含糊，带上两坛子杏花村，是那种五斤装泥封口的老酒，是沐阳从武侠世界顺来的，现在正好用来献殷勤，晚上在小餐厅，让食堂大师傅弄了两个硬菜，在叫上几个相熟的学员，然后几人就在食堂里推杯换盏起来。
　　
　　    “这酒味道真不错啊，感觉香醇绵柔不烧口。看来有些年头了。”崔老师品了半杯酒后说道。
　　
　　    “崔老师看来是品酒行家啊，三十年陈酿杏花村，绝对是纯五粮、甘泉水、人工酿制的，绝没有一点机械化的味道。”沐阳说道。
　　
　　    还真没错。你想在元朝找机械化味道，还不好找嘞。
　　
　　    “这家伙，肯定不便宜，沐阳这是下血本了。”一个学员起哄到。
　　
　　    “咱这不是为了追女朋友吗，不吃亏。”沐阳豪迈的说道。
　　
　　    众人大笑。另一个学员说道：“你那个女朋友天天和你在一起，还用追吗？”
　　
　　    这时张老师放下酒杯说到：“不能这么说，谈恋爱期间，对女孩子，其实你多数时候要哄着她们。”
　　
　　    “那哄到手了呢。”有人问道。
　　
　　    “那就更要哄了，哄到上床，哄到结婚，哄到生了孩子，还要哄着他心甘情愿的给你洗衣做饭、伺候老人，哄着她给你照顾孩子长大。哄着她陪你变成糟老头子。”张老师笑眯眯的说道。
　　
　　    没看出来，年近五十的张老师，这恋爱理论真是一套一套的，在场的年轻人都震惊不已，上课的时候张老师挺认真严肃的一个人啊，这私下里还是很风趣的吗。
　　
　　    这时崔老师笑着说道：“你们不知道，张老师的妻子，原来可是咱们外交部的一枝花呢，就硬生生的被张老师的这张嘴，给哄到了手。你们不知道，当时部里面，有多少年轻才俊捶胸顿足啊。”
　　
　　    有学员起哄到：“崔老师，您和张老师年纪差不多。那些捶胸顿足的青年才俊里面，有你吗？”
　　
　　    崔老师洒脱一笑道：“还真有，我到现在还耿耿于怀呢，要不我为啥揭他老底呢。”
　　
　　    “崔老师接着说、接着说。”众人也听上了瘾，催促崔老师继续说。
　　
　　    张老师却不以为意，在那里夹一口菜。怡然自得的品尝起来。
　　
　　    “当时很多人不服气，大把条件比老张好的人，想要试一试，但是却都铩羽而归了，人家张夫人，就是死心塌地的跟着老张，当时我们都不明白这里面的道理，后来才知道，原来老张有自己的秘籍。”崔老师说道。
　　
　　    “我的秘籍很简单，就是一个字，‘哄’。”张老师说道。
　　
　　    “不过要说老张，我也有佩服他的地方，你们知道，咱们这培训中心的老师，大多数都是有职务的，我还挂着正处，你们知道咱们这里的老师，谁职务最高吗。”崔老师说道。
　　
　　    “不会是张老师吧。”学员们问道。
　　
　　    这个提示太明显了，这里没有脑子不好使的，怎么可能听不出来呢。
　　
　　    “说对了，副司级别，也就是副厅，当时老张有机会出任一国大使的，到时候还能提一级别，但是最后他还是放弃了，为了他老婆，甘愿回国做了培训中心的老师，所以说，我也挺佩服他这份舍得的心态。”崔老师说道。
　　
　　    “其实我那也是懒，做大使多累啊，又要想着国内的事情，还要照顾华侨的安危琐事，要结交当地政府的政要，还要维护国家的尊严和利益，方方面面，确实太麻烦，最后一想，干脆回家陪老婆吧，这才回来的。”张老师呵呵笑着说道。
　　
　　    “不过你们可别学我，你们还年轻，正是闯荡干一番事业的时候，年轻时别怕流血流汗，不为别的，等到你老了的时候，你有可以拿出来在儿孙面前说道的东西，那才是你自己的。”老张说道。
　　
　　    “今天你们的目的我和老崔知道，情人节吗，对你们年轻人的吸引力太大了。我和老崔合计了一下，明天不是我们的科目吗，咱们压缩一下，上午讲完，然后下午给你们放半天假，但是晚上12点之前，都必须赶回来。”老张说道。
　　
　　    这才是他们最想听到的结果，这群人可是担负着全体学员的嘱托，比外交官出国谈判肩负的重任不在话下呢，幸福的人生，就是明晚那一刻才能体现呢。
　　
　　    沐阳站起来说道：“二位老师，我们在您二位身上看到了严厉与慈爱，是我们以后学习的榜样，我敬您二位一杯酒，先干为敬。”
　　
　　    沐阳一口干掉杯中二两半白酒，滴酒不洒。
　　
　　    “主要是啊，看你们今天这架势，如果不给你们放半天假，估计我们明天得给你们放一天假。”崔老师说道。
　　
　　    众人疑惑，“何以见得。”
　　
　　    “你们没看沐阳这架势吗，出手就是两坛十斤白酒，总不会是送给我们带回家的吧，我估计今天要是不答应他，他会想方设法的把我和老张都灌醉，明天你们就不用上课了，因为没有老师了。”崔老师笑着说道。
　　
　　    哈哈哈哈哈哈，众人大笑。(未完待续。)
　　
　　    PS：  元旦，五章更新，庆祝新一年的来临，并祝愿所有朋友，在2016年发大财行大运，当然，您赚了钱不要忘记打赏大雨哟。


				
第297章:情人节快乐


				    要说人缘是怎么建立起来的，有时候就是这么简单和不经意，沐阳自己想要请假，后来几个谈得来的学员知道后，几人也跟着参谋，最后展成所有学员都在期待着这件事情的结果。
　　
　　    毕竟都是年轻男女，谁没个男女朋友，就算是没有的，也愿意出去到市里转一圈放松一下，毕竟一来培训基地就关上十多天，整天就是宾馆宿舍、多功能教学室、食堂三个地方转，对于这些自由惯了的人来说，早就压抑的难受了。
　　
　　    长款驼色羊绒毛衫，一双小手套，紧身裤、平底马靴，今天徐幼珊的打扮走的可爱型路线，让这几天看惯了徐幼珊穿正装的沐阳，都有些惊艳。
　　
　　    徐幼珊这样穿挺可爱的，尤其是胸前的嗯嗯，希姐说的没错，挺有料的，看来以后奶孩子应该轻松不少。
　　
　　    “想去哪里玩？”在车上，沐阳问徐幼珊。
　　
　　    徐幼珊想了想说道：“好久没去游乐园了，我们去游乐园玩吧。”
　　
　　    “今天你是公主，一切听你的，走着。”沐阳开车回市区，往景山游乐园方向而去。
　　
　　    别看是冬天，可是游乐园的人却非常多，也可能是情人节的因素吧，这里确实适合年轻人玩。
　　
　　    “金刚魔轮、太阳神翼、琼斯探险、罗马战车、冒险塔、飓风、侏罗纪探险、蝙蝠飞侠、战斗堡、趣味竞技、加勒比海盗船、玛雅之旅，太空历险、果果漂流、观览塔、果蔬部落、小蜜蜂、疯狂巴士、快乐摇篮、桑巴球、音乐船，大摩天轮、爱情快车。你想玩哪一个。”沐阳拿着单子问徐幼珊。
　　
　　    “一个一个玩可以吗。”徐幼珊看着沐阳问道。
　　
　　    真没想到，平时表现的这么文静的学霸妹妹，却是一个游乐园狂人，以沐阳练了内功的体力，都有些吃不消了，而徐幼珊却还是兴致勃勃的。
　　
　　    难道在这方面，徐幼珊继承了徐妈妈的特质？沐阳打了一个冷颤。
　　
　　    已经近夜，北方冬日的天黑的早。五点多钟游乐园就已经亮起了彩灯，园内彩灯照射五光十色，更显美丽。
　　
　　    两人终于坐上了摩天轮，并排坐到一起。徐幼珊往四周看去，突然看到另一个舱室内，一对年轻的男孩女孩，正在忘情的拥吻，她赶紧转回头。
　　
　　    沐阳也看到这一幕。笑着说道：“他们穿的好像是校服吧，这最起码是高中生以下啊。”
　　
　　    “现在的小孩子谈恋爱越来越早了。”徐幼珊看着别处说道。
　　
　　    “竹马青梅吗，可以理解。”沐阳笑着答道。
　　
　　    舱室内有些冷，徐幼珊搓了搓手，还用嘴哈了一口气。
　　
　　    “冷吗？”
　　
　　    “有一点。”
　　
　　    “要不我给你暖暖。”
　　
　　    一双小手主动递了出来，然后被一双大手覆盖住。
　　
　　    “累吗？”
　　
　　    “有一点。”
　　
　　    “要不我给你揉揉。”
　　
　　    然后沐阳的手，开始在徐幼珊的后背按摩，是那种非常素的按摩，不要想歪了。
　　
　　    “渴吗？”
　　
　　    “有一点。”
　　
　　    “要不来一杯奶茶。”
　　
　　    徐幼珊瞪大眼睛看着沐阳手中突然出现的奶茶，惊讶的说道：“你什么时候买的奶茶。我怎么不知道。”
　　
　　    “就在刚才上洗手间的时候，回来顺路买的。”
　　
　　    “可是上摩天轮的时候，怎么没有见你带着，你放到哪里了？”徐幼珊上下打量着沐阳，想要从他身上找到可以藏奶茶的地方。
　　
　　    “你找不到的。”沐阳笑道。
　　
　　    “你学过魔术？”
　　
　　    “哦，嗯，刘谦是我师弟来着。”
　　
　　    “吹牛。”
　　
　　    2oo9年和2o1o年，刘谦上了春晚，可是在国内大火了一把。
　　
　　    “喝吧，要不一会凉了。”沐阳说着把奶茶递过去。
　　
　　    “还是烫的呢。真暖和。”徐幼珊抱着奶茶，心里感觉甜蜜蜜的。
　　
　　    姑娘，你还没有喝呢好不好。
　　
　　    喝着热热的奶茶，看着远处的街灯和脚下的霓虹。感觉这个情人节都是七彩的。
　　
　　    从摩天轮下来之后，沐阳说道：“我们去吃饭吧，我订好了地方。”
　　
　　    “好啊。”徐幼珊就是这点好，你定好了的事情，她很少去反驳和刻意挑剔。
　　
　　    沐阳没有选择西餐厅或者其他高档酒店，而是带着徐幼珊来到中塔旋转餐厅。就是中央电视塔上面的旋转餐厅，距离地面221米，自助餐，每位188，不过饭菜的味道很齐全，海鲜炒菜西餐都有，味道也不错。
　　
　　    在外面还有排队等候的人群，好在沐阳提前定了位置，要不然也是这个下场。
　　
　　    餐厅里很暖和，坐在位置上后，沐阳问道：“想吃什么，我帮你去拿。”
　　
　　    “我们一起去拿吧。”两个人开始挑选自己喜欢吃的东西。
　　
　　    在不远处有一伙人正在嬉闹狂欢，岁数不大，估计也就十六七岁的样子，一个男孩子此刻正拿着鲜花，半跪着捧到一个女孩子面前。旁边那些小伙伴们都在大声欢呼起哄着。
　　
　　    女孩扭捏了一下，接过了鲜花，然后男孩子一下子蹦起来，抱住女孩的头就是一阵激吻，更是惹得众人笑闹不已。
　　
　　    沐阳感觉真羡慕他们，能够这样无拘无束的生活，他突然感觉自己老了，自己不是才2o多岁吗，看到刚才这一幕，怎么有种看小孩子过家家的感觉。
　　
　　    拿着东西回到自己的座位，沐阳现自己临近的一桌，也在上演男士送花的环节。
　　
　　    一束大大的玫瑰送到女孩面前，女孩也愉快的接受，男子看到沐阳看过来的沐阳，还得意的扬了一下眉毛。
　　
　　    沐阳看了看自己身边，然后拿起一个餐巾纸，手指非常灵活的折叠了几下，就出来了一个玫瑰花的造型，把下面的纸角往上一折，做了一片叶子，一个纸巾折叠玫瑰就出现了。
　　
　　    沐阳把纸巾玫瑰花送到徐幼珊面前，她并没有看到沐阳和旁边那个男子的眼神交锋，看到纸巾玫瑰花一愣，然后笑着接过去，很珍惜的放在手袋旁边。
　　
　　    然后沐阳也对着那个男人扬了扬眉毛。
　　
　　    那个男人扑哧一声笑了出来，然后在自己女朋友耳边小声嘀咕着，虽然他的声音很小，但是沐阳依然能够听到。(未完待续。)


				
第298章:快乐情人节


				“旁边这哥们，估计是忘记买花了，用个纸巾叠了一个纸花，哈哈哈，还是白色的。”
　　
　　这个男子说完，那个女孩不自觉的往这边瞅了一眼，正好瞅见沐阳看过来的目光。
　　
　　“幼珊，把花给我用一下。”沐阳对徐幼珊说道。
　　
　　“怎么了？”徐幼珊说着又把纸巾玫瑰花递给了沐阳。
　　
　　“给你变个魔术。”然后左手拿着纸巾玫瑰花，右手在上面轻轻一拂，奇迹真的出现了，等沐阳的右手离开之后，纸巾玫瑰花不见了，而沐阳手里，却出现了一朵娇艳欲滴的紫色玫瑰花。
　　
　　“啊。”徐幼珊轻叫了一声。
　　
　　“哎呀。”旁边那个看过来的女孩也轻声叫了出来。
　　
　　“你真的会变魔术啊。”徐幼珊还是不敢相信的问了一句。
　　
　　“那当然。”沐阳把玫瑰花递给徐幼珊。
　　
　　徐幼珊放在小鼻子下闻了闻，很香，然后满心欢喜的放在一边，这是他第一次收到沐阳的花，也是第一件礼物，她一定要好好保存。
　　
　　“老公，人家是魔术师啊，不是折纸花的，那是道具。”那个女孩说道。
　　
　　“有什么了不起的，他也就只能变一朵花，没准那支花也是塑料道具呢。”那个男子说完，还拿起桌上的鲜花冲着沐阳晃了晃，挑衅意味很重啊。
　　
　　这个男子的话，沐阳听到了，徐幼珊也听到了。
　　
　　徐幼珊转过头看了那个男子一眼，然后低头给沐阳夹了一块刺身，还贴心的沾了沾酱油芥末，然后放在沐阳的盘子里。
　　
　　沐阳用筷子夹起刺身吃掉，然后说道：“一朵确实太少了。”然后他抖开旁边的餐巾布，放在桌子空处，一只手抓住餐巾布中间，开始慢慢往上提。
　　
　　他的动作很慢，但三个人却是全神贯注的看着沐阳的动作，不敢疏漏任何一个细节。
　　
　　突然。沐阳猛的一拉餐巾布，餐巾布消失的刹那间，桌面上已经出现了一束艳红色的玫瑰。
　　
　　“啊。”这次是旁边桌那个女孩叫出来的，她却是被震惊到了。不是每个人都有机会观看近景魔术的，而且就算是如此近距离，女孩也看不出任何破绽。对未知的事物，女孩表现出了足够的惊讶和好奇。
　　
　　“您是魔术师吗？”女孩忍不住问道。
　　
　　“我只是一个花匠。”沐阳笑着说道。
　　
　　那个男子看自己女朋友被沐阳吸引过去，脸上露出愤怒之色。抬高了声音说道：“老婆，这是我给你买的礼物，你打开看看。”
　　
　　说着从兜里掏出一个精致的小礼盒，女孩子满心欢喜的打开，然后啊的叫了一声道：“是卡地亚的玫瑰金手镯啊，真漂亮。”
　　
　　这款卡地亚的手镯，价格三万起步，十万零八百最高，绝对是奢侈品的典范，不过也是女人们梦寐以求的饰品。
　　
　　在女朋友的惊喜叫声中。男子扬扬眉毛，然后挑衅的看向沐阳。
　　
　　徐幼珊现在已经看出来了，沐阳和这个男子这是在斗气呢，她伸出手抓住沐阳的一只手掌，然后温柔的说道：“咱们不要理他了，我们吃饭吧，这里的菜口味挺不错的。”
　　
　　沐阳拍拍徐幼珊的手说道：“没事，我有分寸。”
　　
　　然后他站了起来，对着服务员说道：“请帮我推一个餐车过来。”
　　
　　这时沐阳变魔术的动作，已经吸引了周围几桌人的注意。现在很多人都在看着沐阳，不知道他要做什么。
　　
　　这里的服务员很到位，时间不大推来一辆餐车，沐阳说了一声谢谢。然后把餐车推到过道中间，两只手开始揉搓。
　　
　　“老公，他要干嘛？”旁边桌的那个女孩疑惑的问道。
　　
　　“我也不知道。”男子回答道。
　　
　　沐阳突然两手一分，手里就多了一块咖啡色丝绸布，个头不小，能够覆盖整个餐车。
　　
　　这时注意这里的人都惊叫起来。有热闹看，中国人最是喜闻乐见了。这一下子引得餐厅里的人都纷纷看过来。
　　
　　沐阳把丝绸往餐车上一盖，冲徐幼珊笑了笑，然后开始往上拉起，众人都紧张的看着，真的希望能够看到什么奇迹。
　　
　　突然，餐厅里很多人都惊叫起来。
　　
　　“哇，好多花瓣啊。”
　　
　　“他是怎么做到的，那个服务员不会是托儿吧？”
　　
　　“不像啊，这不就是普通的餐车吗。”
　　
　　“这是餐厅弄得情人节特别版吗。”
　　
　　在沐阳掀起丝绸的那一刻，人们看到餐车上洒满了厚厚的鲜花花瓣，粉色的、红色的、紫色的、蓝色的，如雪球般堆积在餐车上。
　　
　　沐阳没有理会众人的惊诧，把玫瑰花堆往两边分开，玫瑰花瓣纷纷从餐车上落到地上，沐阳从里面拿出一个礼盒，不大，只有巴掌大小，递到徐幼珊面前。
　　
　　“打开看看。”沐阳温柔的说道。
　　
　　徐幼珊打开礼盒，里面出现了一个羊脂玉雕刻的佛像，庄严饱满晶莹剔透，美得让人爱不释手。
　　
　　“真漂亮，这是什么佛。”
　　
　　“你不是属蛇的吗，这是普贤菩萨，是龙年和蛇年出生的人的守护佛，你看，我也有一个。”沐阳是属龙的，沐阳说着从衣领里掏出一个挂坠，在徐幼珊面前晃了晃。
　　
　　“这两个是一起做的，是一对儿。”沐阳说道。
　　
　　徐幼珊此时感觉自己就快要化了，全身暖洋洋的，如在暖阳之中。
　　
　　“老公，你看人家多用心啊，你只会买一个东西送给我，都不知道这样哄人家。”旁边的那个女孩吃味的说道。
　　
　　这时那男子不干了，站起来大声说道：“沐阳，你小子忒不地道，找我过来配戏，处处踩我，我要揭发你，这位女士，哦，是弟妹，沐阳这小子一肚子坏水，你可不要轻易上他的当。”
　　
　　一直在看热闹的众人，还没有从刚刚的浪漫中清醒过来，却出现这么有喜剧意味的一幕，众人稍一思索，就大致猜出了其中的关节，很多人都笑了起来。
　　
　　沐阳摸摸鼻子，对徐幼珊讪讪一笑，然后回头对那个男子喊道：“于培风，你晚一点说话，身上难受啊。”
　　
　　“难受，我发现你小子越来越不地道，说好了我做个陪衬帮你，可你倒好，又是魔术又是羊脂玉佛像的，你到是装够了，可我女朋友吃醋了，所以我要揭穿你。”那个男子说完，脸上露出了得意的笑。
　　
　　“老公，你们认识啊。”那个女孩疑惑问道。(未完待续。)


				
第299章:嗯嗯嗯


				    世间哪有那么多傻逼让你踩，就像是英雄救美的桥段，很多都是男主找的帮手而已，要不然一个普通人，上来就一个打十个，你以为是叶问呢。
　　
　　    “这是我朋友于培风，我以前高中的同学死党，现在自己做生意呢。”沐阳给徐幼珊介绍道。
　　
　　    “弟妹啊，长住眼，有些男人不能轻易相信的。”于培风嘴上不饶人，然后给沐阳和徐幼珊介绍自己的女朋友。
　　
　　    沐阳碰碰于培风的手臂小声说道：“又换一个。”沐阳说的声音不大，但是足够他们四个人都能听到。
　　
　　    于培风指着沐阳的鼻子说道：“你小子，以后别想我帮你泡妞，你就损吧。”
　　
　　    “那然后呢？”沐阳说道。
　　
　　    “晚上唱歌要帝王大包间，你算账。”于培风恶狠狠的说道。
　　
　　    两个人是温馨，有朋友是热闹，一直玩到晚上十点钟，沐阳带着徐幼珊开始往培训基地赶。
　　
　　    在培训楼下的操场上，路灯已经熄灭，只有远处宿舍宾馆的灯光，恍惚照射过来，沐阳抱着徐幼珊的腰，头微微下探，而徐幼珊却是有些手足无措，两只手抱紧沐阳又松开，能感觉出她现在紧张无比。
　　
　　    两人的唇终于触碰到一起，徐幼珊的小嘴有些冷，但是却如莲如玉，沐阳细心品尝，侵占了徐幼珊的初吻。
　　
　　    几分钟以后，徐幼珊微微喘息着趴在沐阳的怀里，不敢抬起头，而她的身子，却是被沐阳用大衣裹在里面，很暖和，也很踏实。
　　
　　    “从现在，你就是我的女朋友了，知道吗。”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    “只能让我一个人疼你，知道吗。”
　　
　　    “嗯嗯。”
　　
　　    “如果感到害怕，要第一时间扑到我怀里。而不是想到警察。”
　　
　　    “嗯嗯嗯。”
　　
　　    “记住我每天都会梦到你，所以你要洗白白了在梦里等我，知道吗。”
　　
　　    徐幼珊在沐阳怀里拱了拱，有些害羞的轻“嗯”了一声。
　　
　　    然后又是拥吻。品尝到甜蜜的滋味，总会让人乐此不疲。两个人的身影，却是在操场上站了好久。
　　
　　    和沐阳分别，徐幼珊回到寝室躺在床上怎么也睡不着，拿起电话就给自己的闺蜜打过去。
　　
　　    “喂。珊珊啊，都一点了你给我打电话，你个死丫头，我明天还有会呢。”电话那头传来邱小玉呢喃的声音，显然是被徐幼珊的电话从睡梦中吵醒了。
　　
　　    徐幼珊兴奋的说道：“小玉，我开始谈恋爱了。”
　　
　　    “哦，恭喜你。”邱小玉喃喃说道，然后好像觉得不对，立刻清醒了不少，对着电话喊道。“你谈恋爱了，跟谁，沐阳吗？”
　　
　　    “嗯。”徐幼珊有些不好意思又有些幸福的嗯了一声。
　　
　　    “行啊死丫头，终于还是被你拿下了，对哦，今天情人节，可你为什么现在会给我打电话呢，不应该两个人在一起滚床单吗。”邱小玉语气夸张的说道，现在是彻底醒盹了。
　　
　　    “你以为我是你呢，对了。你今天怎么过的。”徐幼珊问道。
　　
　　    “本姑娘天生丽质难自弃，自然有大把的人追着送花了，不过都被我打了，本姑娘现在要修身养性。闭关苦练内功，然后在公司内一鸣惊人，争取在新的一年里，拿下部门经理职位。所以喽，谈恋爱这种消磨时间的事情，还是留给你们这些公务员吧。”邱小玉说道。
　　
　　    “那就是情人节这天。自己一个人过了，真是可怜。”徐幼珊虽然对着沐阳成了柔水女孩，但是对自己的闺蜜，却是不会吝惜刺激的言语。
　　
　　    “徐幼珊，你又皮痒了是吧，我要是在京城，直接挠死你，你等着，回头我就给沐阳打电话，说你在学校的丢人事儿。”邱小玉威胁到。
　　
　　    “那咱们就不能做好朋友了小玉。”徐幼珊在电话里撒了一句娇。
　　
　　    “别卖萌，告诉我你们到哪一步了，别告诉我还吃素菜呢。”邱小玉问道，女人们在一起聊天，有时候也爱探讨这些带点小刺激的话题。
　　
　　    “什么吃素菜啊。”徐幼珊不懂。
　　
　　    “那我问你，牵手了吗。”
　　
　　    “当然了。”
　　
　　    “接吻了吗，是那种法式的，别告诉我碰碰脸皮额头什么的。”
　　
　　    “嗯。”徐幼珊很甜蜜的嗯了一声，没好意思直接回答。
　　
　　    “那有没有摸摸呢。”邱小玉追问道。
　　
　　    “摸什么？”
　　
　　    “别装听不懂，赶快说。”女生宿舍也经常开卧谈会的，谈论的话题，自然也会涉及到男生，在大学期间没有过恋爱开房的，现在应该算是少数了。
　　
　　    “没有。”徐幼珊答道。
　　
　　    “那最后一步肯定也没完成了。”邱小玉语气有些失望。
　　
　　    “更没有了。”徐幼珊肯定的答道。
　　
　　    “还说不是素菜，你还没吃到肉呢姑娘，当然是吃素菜了。”邱小玉一幅教导的口气说道。
　　
　　    徐幼珊终于听懂了，对着电话喊道：“讨厌，不和你个大色女说了，睡觉。”
　　
　　    挂断电话，可是躺在被窝里，却是翻来覆去睡不着，脑子里不停出现沐阳带自己到游乐园玩，到餐厅吃饭，给自己变魔术，送自己鲜花和玉坠的情景。
　　
　　    最后实在是困了，徐幼珊摸着胸前的玉坠，甜甜的睡去。
　　
　　    2月14日，是个美好的日子，全世界的青年男女都在享受着爱情的滋润。但是在北非的利比亚，却在这一天生了一件流血冲突事件，而这件事情，最终成为利比亚内乱的导火索。
　　
　　    情人节过去，培训班又开始了正常的培训上课，沐阳与徐幼珊确定了恋爱关系，从原来的同学，暧昧，变成现在的恋人，两个人出双入对的，享受着自己的甜蜜时光。
　　
　　    上课坐在一起，吃饭在一起，下课也在一起到操场上运动，有人笑话沐阳，“两人都快成连体婴儿了。”
　　
　　    沐阳反驳道：“现在有这么难得的时光，能够黏在一起，等以后上班了，甚至出国了，就会变成两地分居，到那个时候，能够黏在一起都会变成奢望。”
　　
　　    “还早着呢，最起码还要在部里面工作一两年，才会有外派的机会，你想的太长远了，除非有突事件。”那人说道。
　　
　　    可是，却真的生了突事件。(未完待续。)
　　
　　    ps：  元旦，五章更新，庆祝新一年的来临，并祝愿所有朋友，在2o16年大财行大运，当然，您赚了钱不要忘记打赏大雨哟。
　　
　　    推荐票、月票、订阅、打赏统统交出来，俺都要，嗯嗯嗯。


				
第300章:不惜一切代价


				    2月21日，早上学员们来到培训教室，可是到了开课时间，老师却还没有来，人们开始交头接耳。不多时，有两个人走上讲台，讲话的不是今天的讲师，而是外交部应急办公室的一位处长。
　　
　　    只听这位处长语气严肃的说道：“同志们，我在这里宣布一件事情，你们的这次培训，到这里告一段落。现在有一件重大的事件需要处理，部里面人手严重不足，现在需要你们全部投入到工作中去。”
　　
　　    “这次参加培训的同志们有216人，其中34名女同志，会被安排到领事保护中心，做接电话工作，具体工作内容领事保护中心会有具体安排，我在这里不详细说。”
　　
　　    “剩下的男同志，都做好出国的准备，拿上你们的护照和证件，带上衣服，随时出利比亚。我们的时间不多，如果安排顺利的话，飞机会在下午两点钟起飞，所以给你们准备的时间很有限。”
　　
　　    学员们被这突如其来的消息砸的有些懵，早上起来还好好的，怎么一下子就变得如此紧张起来，有些开始在下面窃窃私语。
　　
　　    “可能有的同志一下子还不知道生了什么事情，有些不知所措，我在这里简单的给大家讲解一下。就在不久前，非洲的利比亚生内乱，卡扎菲的支持者和反对派已经交火，而我们国家在利比亚有大量的国民，他们大多是到利比亚进行建设的建筑工人和企业员工，总人数现在还没有确定下来，但应该不少于三万人。”
　　
　　    “我们已经接到通知，利比亚人冲击中国的企业和工地，抢劫中国公民的财产，我们的侨民已经有人在这次的动乱冲突中受伤，所以国家决定，将深处战乱的侨民，不惜一切代价接回国，我们外交部是这次撤侨行动的组织者。”
　　
　　    “同志们。你们进入外交部，接受这份工作，就要担负起这份责任，现在部里面能够抽调出来的人手。基本上已经全部拿出来，但还是不够，所以你们这批新进的科员，也将参加这次撤侨行动。”
　　
　　    这位处长说话很干脆，讲完这些。培训中心的主任接过话筒说道：“你们在这里接受培训，就是为了更好的工作，现在任务摆在面前，正是你们践行的好时机，我在这里祝愿各位能够圆满完成任务，在这里宣布一下，本期培训到此结束。本次培训不再设置考核，你们的成绩，将以这次的撤侨行动相结合，在完成这次行动以后。做综合评分。”
　　
　　    两位领导说完之后下了讲台，总共前后不过1o分钟的讲话，却带给学员们太多信息和震撼。他们第一次真实的感受到，外交工作就是要随时面对突状况和挑战。
　　
　　    沐阳和徐幼珊出了教室，在楼下一角，徐幼珊拉着沐阳的手说道：“虽然我不知道你们这次去利比亚是否会有危险，不过你自己要小心，平平安安的回来。”
　　
　　    沐阳对着徐幼珊露出一个笑脸，“放心，我没事的。你在国内也不要累着。”
　　
　　    两人没有时间多温存，沐阳上楼开始准备自己的东西，下面就有大巴车在等候，男同志们带上自己的行李。登上大巴车，直接被拉往机场。
　　
　　    看着车窗外不停挥手的徐幼珊，沐阳拿出手机了一条短信：“记得每天给我短信，就算是我收不到，也要，知道吗。”
　　
　　    短信很快回过来：“好。等你平安回来。”
　　
　　    在车上，沐阳又给老爸打过去，只说有紧急任务出国一次，让他不要担心。
　　
　　    “你妈妈当初也经常有紧急任务，既然你选择了这个工作，做老爸的只能支持，不过你自己多注意安全。”老爸说道。
　　
　　    “我会的老爸，你儿子本事大着呢，你就放心吧。”沐阳说道。
　　
　　    大巴车来到机场，在一处大厅内，聚集了四五百人，一位带队的副部长站在高台上说道：
　　
　　    “同志们，国内的民众在看着我们，国外的侨民在盼着我们，我们这次行动，是主席亲自签署命令，由张副总理亲自指挥的行动，领导的批示就是，‘不惜一切代价’。这次撤侨行动是我国建国以来，迄今为止执行的最大一次撤侨行动，所以不容有失，我们外交部出去的人，就是代表国家，就要把那些期盼我们的侨民，安全的接回来。”
　　
　　    “飞机已经联系好，第一批会有24驾飞机同时飞往利比亚，然后接回第一批侨民，但跟去的同志们会留下来，继续在利比亚组织撤侨行动，所以同志们要做好长时间战斗的准备。”
　　
　　    “飞机还要等一会才能好，现在我们利用这个时间分组，埃及、突尼斯、希腊、马耳他是利比亚的邻国，我们那里的使馆已经在做着接收疏散侨民的准备，但是人手不足，需要支援。”
　　
　　    “利比亚的几大城市，都有我们的侨民，所以深入到那些城市里去，把侨民接出来是此次行动的重中之重，那里的侨民已经在遭受袭击，出现了伤亡情况。”
　　
　　    领导讲了很多，但重点就是，到利比亚去，把侨民接回来，其他的困难必须克服掉，因为我们是带去的希望，人们活着回家的希望，作为外交人员，就要担负起这个责任。
　　
　　    毕竟进入到利比亚之后，和国内失去联系，很多事情需要自己做决断，如果事事请示，很可能一切都晚了。
　　
　　    登上了飞机，那份紧张的气氛有所缓解，但是却并没有闲下来，又有工作人员开始详细讲解利比亚现在的局势和状况，让大家对这次的行动的环境有个大致了解。
　　
　　    利比亚的内乱，就是从2月14日情人节那天开始的。
　　
　　    说起来有些可笑，但现实有时候就是这么无厘头。
　　
　　    这第一声枪响，是利比亚反对派2o11年1月14日在班加西市一个叫苏卢格的施工现场打响的。
　　
　　    此前卡扎菲在一次公开场合上说过这样一句话：“我的人民必将拥护我，因为我正在为你们建许多许多房子，有的已经快建好了，你们可以住上好房子、过上好日子!”
　　
　　    然后呢，人们就高兴了，兴奋了，开始疯狂地冲到了那些正在盖建的房屋工地上，见到已经建好或快要建好的房子，便兴高采烈地写上自己的姓名，然后又蹦又跳地欢呼“我有房子住了”、“我有房子了”。
　　
　　    这一喊不要紧，喊醒了千千万万生活在底层的平民百姓，他们一个比一个疯狂地冲进建房工地，于是全国性的抢房狂潮爆了。
　　
　　    然后卡扎菲派出军警镇压，冲突就这样爆了。(未完待续。)


				
第301章:紧急救援


				利比亚的冲突，自然有其深层次的原因，一个统治了国家42年之久的强人，自然有许多人反对他的高压统治。
　　
　　利比亚是部落统治模式，自然各部落之间存在差异，卡扎菲支持自己的家族和部落，另外的部落所占城市自然会发展缓慢，这就造成了矛盾冲突。
　　
　　再加上西方一些利益集团的背后推动，自然会变成现在这个样子，利比亚的混乱局面已经不能幸免。虽然卡扎菲还在台上，但是国内已经分析出来，这次的混乱卡扎菲很可能控制不住，所以才在事情爆发一开始，就准备了这么大规模的撤侨行动。
　　
　　为了这次撤侨行动，国家动用了能够动用的一切资源，包括租用客机和他国轮船、让附近海域的中国客轮货轮转道利比亚附近海域，组织大巴车，组织人员进入侨民所在地区迎接，甚至还派遣了一艘军舰护航。
　　
　　“贝内达市的一处建筑工地，我建筑公司二百多员工遭到暴徒抢劫，几十名暴徒手持步枪开车冲进营地，工人们手持木棍和石块反击，冲突中造成我方11人受伤，最后只得撤出营地到山里躲避，财物被抢劫一空，营地被焚烧。这批人已经被接到了埃及。”
　　
　　“在斯蒂哈姆瑞的一处工地，暴徒手持冲锋器和土质步枪冲进工地，工友们用石块反击，最后造成4人受伤，为了不造成更大伤亡，撤出工地，躲到了野外暂避。这批人被接到了突尼斯。”
　　
　　“利比亚首都的黎波里，我们的中铁建筑公司的总部被抢劫，受伤3人，下属19处分布在利比亚全境的建筑工地，多处被抢劫，损失无法估计，人员伤亡11人。”
　　
　　“在祖瓦拉，我们的中水电集团有一处5000套住宅的建筑工地。遭到暴徒袭击抢劫，当时工人们进行了反抗，暴徒冲击了三次，到现在他们还在僵持。我们已经派人过去，会尽快将他们接出来，至于财产损失先不做考虑。”
　　
　　一位副司长站在飞机走廊里，拿着一摞资料在那里念着，然后语气沉重的说道。“同志们，情况很危急，我们这次的目的地是利比亚首都的黎波里，那里是支持者和反对派冲突的集中点，是最危险的地方，但也是我们中国侨民最多的地方。”
　　
　　“到了那里，我们没有所在国的支援，一切都要靠自己，但是那些无助侨民还在等着我们的援救，我们的任务就是把他们平安的接出来。送上飞机轮船，离开利比亚，撤到埃及、希腊转道回国，或者直接登上归国的飞机。”
　　
　　“来之前可能你们也看过新闻，在新闻联播的下面出现一组电话号码，那是领事保护中心的电话，24小时接听来自国内和国外的电话，国内的亲人在电话里哭诉着，请求我们把他们的家人接回去，所以。我们是肩负着全国人民的期望。”
　　
　　“到了利比亚，我们这个机舱里的人，也会被分开，分到不同的点去接人送人。所以很多事情需要你们的组长临机决断，各位组长一定要挺起来，遇事不能软，一切以救出我们的侨民为第一要务。”
　　
　　沐阳听到这里眼睛一亮，这好像和自己认识的外交部行事风格有些出入啊，平时感觉中国遇事总是瞻前顾后。不能下决断，可是现在看来，自己还是停留在表面了，看来以后自己有的学呢，有些事情，真的遇到了，经历了才能说那是真的。
　　
　　中国真的软吗，未必，那要看何时何地何事，何种目的、何种需要，沐阳对外交工作又有了新的认识。
　　
　　飞机终于降落在非洲的土地上，沐阳也第一次踏上这片战乱的土地。
　　
　　没有休息的时间，刚刚来到机场外的临时指挥中心，就有很多任务等着他们，沐阳跟着一个小队出发了，准备进入的黎波里市区，接一群学生出来。在的黎波里的一处阿拉伯语学校，有四十多名中国学生在这里学习阿拉伯语。
　　
　　这个接人的小队只有四个工作人员和两名司机，汽车进入到市区，不时还能听到枪声，街道上已经没有了行人，一些汽车撞在一起，远处还冒着浓烟，一处商店正在燃烧起火。
　　
　　“这就是战乱的结果，利比亚原本是非洲最富裕的国家，可是战乱一起，这里将会直接倒退四十年，我估计以后这里民众的生活，会陷入到考虑如何解决温饱的地步。”组长张长秋副处长说道。
　　
　　“我们在利比亚的投资全打水漂了，这下子损失可真不小。”小组成员吴景林科长说道。
　　
　　另外一个年轻的组员张超没有说话，只是不停的瞅着那些混乱的街区，脸上露出几分紧张神色，沐阳估计他是第一次经历这样混乱的场面。
　　
　　汽车停到学院大门口，却听到学院里面发出了枪声，众人心里就是一紧，可是迟迟不见大门打开，张长秋对着司机说道：“你们在门口等我们，我们进去看看，不要熄火。”
　　
　　张长秋带着四人下车，此时大门口已经没有人看守，沐阳他们直接进了学校，这个学院不算大，大概也就是几栋楼的样子，而枪声就是来自其中一栋楼。
　　
　　“四号楼，那不是我们中国学员说的那栋楼吗？”吴景林说道。
　　
　　“不好，学员们可能有危险，我们赶紧过去。”张长秋率先往那边跑去，三人紧随其后。
　　
　　此时枪声已经停止，四人来到宿舍楼下，发现楼门口正有一人持枪守着楼门口，看到四人过来，赶紧端起了手中的步枪。
　　
　　四人一愣，张长秋用阿拉伯语说了几句，那个持枪的匪徒大声的回答了两句，然后用枪对着四人，明显是不想让他们靠近，沐阳心想，自己不懂阿拉伯语，现在真是有些不方便。
　　
　　“这是一伙暴徒，他们正在抢劫我们来接应的那些学员。”张长秋满脸寒霜的说道。
　　
　　“您看我们该怎么办。”吴景林问道。(未完待续。)


				
第302章:震慑


				    “我继续交涉，争取让这些暴徒退走。天籁 小 说”张长秋走上前去与暴徒继续交涉，沐阳却悄悄跟上前，准备伺机动。
　　
　　    因为沐阳看出来了，这些人现在心里已经被暴乱的情绪充满，不会听从任何人的劝说，只能动用手段了。
　　
　　    沐阳站在张长秋身侧，张长秋说了一句什么，那个暴徒对着张长秋大声呵斥起来，一只手还不停的挥动着，沐阳瞅准机会，一个跨步上前，抓住那个暴徒的脑袋，往边上一拧，然后那个家伙就倒在了地上，立时没了声息。
　　
　　    张长秋就是一愣，他真没想到沐阳竟然敢动突然袭击，不过看了看像是死了的暴徒，张长秋没有责备沐阳，而是冲沐阳点点头，说了一句“也好。”然后就叫上吴景林进了宿舍楼。
　　
　　    沐阳也没有耽搁，抄起地上的步枪，跟傻在那里的同事张说道：“跟上。”然后也进了宿舍楼。
　　
　　    “你们不能这样，你们想要抢劫财物，可以拿去，但是想要侵犯我们的女同胞，绝不行。”
　　
　　    学生们被堵在宿舍楼尽头的几间宿舍里，暴徒人数有十几人左右，二十几个男生挡在前面，双方正在对峙，沐阳瞅了瞅，好在不是人人有枪，大多数只是手持砍刀木棍，拿枪的只有三人。
　　
　　    沐阳检查了一下手中的步枪，老式的ak47，性能还可以，悄悄的调节成单模式。
　　
　　    “我是中国外交人员，不要伤害我们的国民，你们现在可以离去，要不然后果你们无法承担。”张长秋用阿拉伯语喊道。
　　
　　    突然出现的四个人，让暴徒们有些紧张和混乱，而那些被困在里面的学生们，当听到国家的人来接他们时，却是很多人都哭了出来，尤其是那些女学生。
　　
　　    当处于痛苦之时，见到亲人那一刻的喜悦和放松。是无法用言语表达的，哭泣，是最简单最直接的表达方式。
　　
　　    其中一个持枪的暴徒情绪很激动，转过身来对着四人大声的咆哮着。还用步枪不停的在沐阳四人身上指指点点。
　　
　　    沐阳在张长秋身侧用中文说道：“处长，能说通吗？”
　　
　　    “现在这些暴徒已经失去了理智，他们要我们交出步枪，过去和那些学生站在一起，要不然就开枪。”张长秋说道。
　　
　　    “我动手可以吗？”沐阳说道。
　　
　　    “你有把握吗？”张长秋眼睛眯了起来。
　　
　　    “有。”
　　
　　    “我同意。”
　　
　　    两人对话时。眼睛一直瞅着前方，只是嘴巴在不停的小声用中文交流，而身后的吴景林和张，却是瞪大了眼睛。
　　
　　    沐阳大喊一声：“中国人趴下。”
　　
　　    他这以嗓子喊的非常突然，是用中文喊得，那些学生和沐阳身边的三个人都是一愣，然后非常迅的趴了下去。
　　
　　    而那些暴徒，却被这一声不知道什么意思的中文弄得一愣。
　　
　　    就在这个当口，沐阳没有耽误哪怕一秒时间，抬起手中步枪扣动了扳机。
　　
　　    “呯呯呯”三枪点射。射向暴徒中三个持枪的家伙，枪声在楼道里显得那样响亮，震得人们耳膜痛，再看那三个持枪的家伙，却是每人头上多了一个血洞，不甘的倒在了地上。
　　
　　    而那些手持砍刀和棍棒的暴徒，都被这一幕惊呆了，不知道该如何反应。
　　
　　    沐阳没有在继续射击，枪口继续对着暴徒人群，对趴在地上的张长秋说道：“张处长。让这些暴徒丢下武器趴下，要不然直接击毙。”
　　
　　    张处长用阿拉伯语说了一句什么，然后这些暴徒就纷纷丢下手中的家伙，乖乖的趴在地上。还自觉的把手放在自己头上。
　　
　　    “同学们，拿着你们的东西出来，接你们回家的车就在学校门口，我们回家。”张处长看沐阳已经控制住了局面，赶紧对着那些学员说道。
　　
　　    多么暖心的字眼，我们回家。
　　
　　    学生们没人迟疑。他们在这里一刻也不想多待，拿起事先准备好的简单行李，跟着张长秋等人跑向大门口。
　　
　　    沐阳见学生们都撤离了，才把步枪一背，然后跟着跑出了宿舍，回到了大巴车。
　　
　　    看到沐阳回来，车上的同学们都鼓起掌来，汽车开动往机场方向驶去。
　　
　　    “同志，你是中国特种兵吗，中国派部队过来了？”有同学兴奋好奇的问道。
　　
　　    沐阳笑笑，“不是，我是外交部的工作人员。”
　　
　　    “那你怎么那么厉害？”一个女生好奇的问道。
　　
　　    “难道在外交部工作就不能厉害了。”沐阳笑着说道。
　　
　　    他们这些学生刚刚经历了一场惊心动魄的事件，心里还很脆弱，所以沐阳和他们闲聊，这样可以尽快缓解他们的紧张心里。
　　
　　    大巴车开进的黎波里机场，此刻在候机大厅某个角落，已经完全被中国人占据，当这些学生们融入到人群中的时候，才感觉到自己真的安全了。
　　
　　    登记姓名和相关信息，这些事情自然有在机场的相关人员负责，张长秋带着沐阳三人来到机场临时指挥中心，张长秋去向领导上报这次行动的结果，沐阳三人坐在一旁暂作休息。
　　
　　    “滴滴滴”沐阳的QQ响起，是徐幼珊来的信息。
　　
　　    沐阳高兴的看起来，虽然只是两个年轻男女相互关心暧昧的话语，但是却是最甜蜜的。
　　
　　    “是女朋友？”吴景林坐在沙上，头靠着靠背，看着沐阳随口问道。
　　
　　    “是。”
　　
　　    沐阳掏出烟给两人撒了一根，然后三人就在屋里吞云吐雾起来。
　　
　　    “还是你们年轻人好啊。”吴景林说道。
　　
　　    “吴哥你不也没到三十呢吗，干嘛这么老气横秋的。”沐阳说道。
　　
　　    “等你上班就知道了，在部委工作，有时候挺拘人的，必须表现的稳重，慢慢都变的老气横秋起来了。”吴景林说道。
　　
　　    在指挥办公室内，张长秋把整件事情的经过详细述说了一遍，当听说所有学生都安全被解救时。领导很满意的点点头，但是听到生了冲突，而且还打死了利比亚几个当地人时，领导皱紧了眉头。
　　
　　    “他们持枪要侵犯我们那些女学生，而且态度十分嚣张，我怕要是不动手，我们都有可能回不来。”张长秋说道。
　　
　　    “这个命令是你下的。”领导问道。
　　
　　    “是，我同意了。”张长秋没有推卸责任。
　　
　　    “你说那个叫沐阳的同志，一枪一个，直接三枪打死三个暴徒？”又有领导问道。
　　
　　    “是，动作干脆利落，枪法奇准，我感觉比普通军人还厉害。”张长秋说道。
　　
　　    “剩下的暴徒呢？”
　　
　　    “沐阳不会阿拉伯语，让我对着他们喊话，那些人就都丢下砍刀木棍，趴在地上，然后我们就撤离了，沐阳是最后一个撤出来的。”
　　
　　    “你出去吧，先休息一下，等待任务。”领导让张长秋先出去了。(未完待续。)


				
第303章:撤离


				    指挥办公室内只剩下几位坐镇的领导，几人闲聊起来，“部里今年新招收的公务员，不是还没来得及军训吗，怎么这个叫沐阳的小伙子枪法这么好？”一位领导说道。
　　
　　    “就是军训了，也不可能在三个月时间内就达到那样的水平，没听张长秋说吗，枪枪爆头，门外还拧断一个人的脖子，这一套动作下来，都敢上国内的顶尖特种兵了。”一个领导说道。
　　
　　    “看来这个沐阳身上有些特别啊，到是个人才，以后可以关注一下。”有人说道。
　　
　　    “呵呵，又被你发现好苗子了，你是不是有收集好苗子的爱好啊。”另一人打趣道。
　　
　　    “这个兴趣也是老领导传下来的，老人带新人，本来就是咱们国内的传统吗。”这人说道。
　　
　　    “那你看打死人这件事情怎么办。”
　　
　　    “给机场负责登记管理的人打个电话，让他们把那些学生集中一下，说明一下情况，让他们不要说出去，尽量减少不必要的麻烦。总之这个消息不要弄得沸沸扬扬就好，至于利比亚这边，现在政府都乱套了，通知程序先搁置吧，以后还不知道跟谁通知呢。”领导拍板道。
　　
　　    “行，我看这样可以，死几个暴徒也不是什么大事儿，他们伤我们的同胞还少吗。”
　　
　　    “我到是觉得那个叫沐阳的小家伙真不错，遇事有决断、敢动手，观察细微，不滥杀，而且身手看来也不错。”
　　
　　    “看来你是真的动了爱才之心了。”
　　
　　    呵呵呵呵，几人在屋里笑了起来。
　　
　　    好在沐阳收敛了一下，如果是在任务时空，沐阳遇到这样的事情，肯定直接击毙所有暴徒，可是这里不同，做事不能太过。
　　
　　    也好在沐阳没有滥杀。要不然给国内领导的印象会直线下降，一个不能控制自己情绪的人，是做不好工作、担不起重担的。
　　
　　    傍晚时分又有新任务，是一处工地的近千名员工转移。地方在的黎波里一个郊区的小镇，这一次出动了二十多辆大巴车。
　　
　　    当工人们看到大巴车的那一刻，都高兴的欢呼起来，甚至有人喊出了祖国万岁。时间紧急，尽快组织人们上车。这一次没有送到机场，而是往的黎波里的港口而去。
　　
　　    的黎波里是利比亚的首都，也是利比亚最大的城市和重要的海港，此时在港口区域，有一个专门通道是用来转移中国侨民的，这也是中国努力下的结果。
　　
　　    而在外面聚集的上万外国侨民，看到一辆辆大巴车之后，都眼巴巴的看着，希望这里面能够有他们国家过来接人的车辆。
　　
　　    第一辆大巴过去了，上面悬挂着五星红旗。
　　
　　    第二辆大巴车又过去了。上面依然是五星红旗。
　　
　　    第三辆第四两，直到最后一辆车，依然是五星红旗。
　　
　　    有人不干了，人群开始喧哗起来，为什么我们国家的人没有使馆的人来接，而这其中，操着英语、法语、西班牙语的人比比皆是。
　　
　　    沐阳心想，发达国家怎么了，效率还不如中国呢。
　　
　　    而与此同时，许多发达国家的发言人。在记者会通报撤侨行动，并沉痛的说道：“由于时间紧迫，我们还在尽快组织撤侨行动，希望我们的国民耐心等待。我们会尽力帮助他们返回家园。”
　　
　　    有记者提问到：“利比亚的报道中，说中国已经组织了大量工作人员进入利比亚，迄今为止中国已经成功撤侨近万人，为什么我们的政府到现在还没有完成组织工作，难道我们的工作人员都在休假吗。”
　　
　　    “我们正在全力组织，很快会有消息的。”发言人说道。
　　
　　    “我们不是世界第一大国吗。我们不是最发达国家吗，为什么比不上一个发展中国家，我们的政府在做什么。”另有记者诘问道。
　　
　　    “记者会到此结束，我们下次再见。”发言人走了。
　　
　　    在港口，一位工作人员拿着话筒站在高处喊道：“同志们，请遵守纪律，我们现在排队，清点人数，然后登船，请同志们放心，国家保证你们每一个人都会顺利回到国内，与家人团聚。”
　　
　　    人群很自觉听从工作人员的安排，横竖20人的方队，每个方队400人站定，人们手里拿着自己的行李，然后到指定地点集合等待，就这样，时间不长在港口就形成了十几个方阵。
　　
　　    井然有序，丝毫不乱，这就是中国组织的等待撤离的侨民队伍，在看看不远处的其他国家的侨民，十几个国家甚至几十个国家的人，散乱的堆积在那里，谁也分不清谁是哪个国家的，乱哄哄一片。
　　
　　    而他们的工作人员，进展也非常缓慢，让每个等待尽快撤离这片混乱土地的外国人，心中更加焦急。
　　
　　    侨民们登船了，有许多其他国家的人，也想跟着登船，可是这艘雇佣的希腊船只的船员，却掏出了手枪，对准那些想要闹事的外国人喊道：“这是希腊的船只，你们没有得到允许，是不能登船的，如果有人肆意捣乱，我可以根据法律开枪射击的。”
　　
　　    在那些外国人失望的眼神中，这艘希腊船，满载着中国侨民，驶离了的黎波里港口前往希腊。
　　
　　    等到这批人被安全的送走，已经是凌晨两点多钟，众人拖着疲惫身子，回到机车的临时休息场所，和衣而睡，不多时就沉沉睡去。
　　
　　    第二天，沐阳他们小队被派去处理一起事件，在利比亚与马耳他的陆路海关，有一个中资公司的车辆被马耳他警察扣押了，因为他们车上的几十名工人出来的匆忙，大部分人的护照都丢失了，被警察扣留，对方不放行。
　　
　　    张长秋、吴景林和对方交涉，但对方说没有办法确定这些人是否是中国人，所以暂时不能放行。
　　
　　    怎么办，现在给他们办理护照也来不及啊。
　　
　　    沐阳眉头一皱，上前和警察说道：“如果能够证明他们是中国人就可以吗？”
　　
　　    “是的。”警察点点头。
　　
　　    “他们会唱中国国歌，如果不是中国人，即使他们会几句中国话，一般也不会唱中国的国歌，你看这样可以吗。”沐阳说道。
　　
　　    警察想了一下，点点头。(未完待续。)


				
第304章:国歌的力量


				    “快，所有人列队。”张长秋见有了效果，赶紧叫这几十名工人排队，然后大家在海关口一起唱起了国歌。
　　
　　    “起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉。。。。。。”声音洪亮无比，这一刻，在场唱起国歌的每一个人，都感受到了国歌的力量。
　　
　　    一遍国歌唱完，警察有随机挑了几个人唱歌，这些人都能够流利的唱出中国国歌，警察相信他们是中国人了，这才对他们放行，这群没有任何身份证明的工人，就靠着一首国歌，进入了马耳他国土。
　　
　　    工人们再次上车，张长秋、吴景林、沐阳、张超四人站在路边，看着车上不住摇手告别的工人，也满面笑容的挥手告别。
　　
　　    四人告别警察，上车准备回指挥中心，车上张超说道：“看来学会唱国歌，关键时刻还真管用。”
　　
　　    吴景林笑着说道：“还是沐阳脑子灵，竟然想到这么个办法，要不然还真的不好过关。”
　　
　　    沐阳谦虚道：“这也是马耳他的警察有意放行才管用，说起来，还是我们的大使馆工作做得到位，要不然哪个国家允许无证件入境啊。”
　　
　　    张长秋瞅了瞅沐阳，没有说话。
　　
　　    在车上，沐阳接到徐幼珊的QQ信息，现在徐幼珊也挺忙的，在领事保护中心接电话，每天都要工作12个小时，一天要接听几百个电话，她还告诉沐阳，已经有人陆续回到祖国，许多领导人在机场迎接他们，而且国内还组织各省派人到机场和港口，直接把那些工人接回家乡，看来国内安排的也很到位啊。
　　
　　    今天已经是26号，忙碌了5天时间，但收获却非常不小，通道打开，在利比亚的侨民开始陆陆续续被送出利比亚国境。根据统计，已经撤离了将近两万人。
　　
　　    工作人员都非常疲惫，但是却干劲十足，因为他们的工作。牵扯到的是千千万万国民的生命财产安全，不容有失不容懈怠。
　　
　　    26号下午，张长秋和吴景林因为有其他工作，被派了出去，他们小队只剩下沐阳和张超两个人。
　　
　　    指挥中心通知。在的黎波里市区的一处公寓内，我国的三个侨民被困在那里出不来，而且还有人受伤了，希望得到救助。
　　
　　    人手不足，指挥中心直接派沐阳和张超前往，沐阳不会阿拉伯语，但好在张超会，两人拿着地图，开上一辆皮卡车冲进了混乱的的黎波里市区。
　　
　　    “是那栋绿色的房子吗？”沐阳开车问旁边的张超。
　　
　　    “乌拉齐林街28号，绿色房子。门口有一个广告牌子，应该是这里没错。”张超说道。
　　
　　    “我们进去。”沐阳把车紧挨着房子的一处隐蔽处停下，因为如果被利比亚人看到车，他们很可能会直接上来抢，这就是现在的的黎波里。
　　
　　    两人下车，找到二楼的一个房间，沐阳敲敲门，但是里面没有人应声，沐阳再次敲敲门，依然没人。
　　
　　    “难道我们找错了。”张超又看了看来时领取的任务条说道。
　　
　　    “没错。我听到里面有人动了，就在门后面。”沐阳说道。
　　
　　    “我怎么没听到。”张超疑惑说道。
　　
　　    沐阳笑笑没说话，然后提高了一些声音冲着里面说道：“我们是中国外交部的工作人员，是来接你们回家的。”
　　
　　    门突然被拉开。一个女孩子站在门后面，衣服上有拉扯和污脏的痕迹，看到沐阳和张超的那一刻，眼里立刻积满了泪水，语带颤声的说道：“你们是国家派来的？”
　　
　　    “对，我们是国家派来的。你们的人在哪里。”沐阳问道。
　　
　　    “温利受伤了，那些坏人开枪打了他，现在他很难受，你们快救救他吧。”女孩子焦急的说道，然后就拽着沐阳的衣袖往里跑。
　　
　　    在屋里的一张床上，一个大概二十六七岁的男子，脸色苍白的躺在床上，一个女子在后面抱住男子的头，男子的腹部已经渗出了大量鲜血，看来情况很危机。
　　
　　    不过这个男子的精神还是清醒的，看到沐阳他们二人进来，脸上却是露出了轻松的微笑。
　　
　　    “他是为了保护我们才被那些利比亚人开枪打伤的，那些人想要侮辱我和秀姐。”开门的女孩在一旁说道。
　　
　　    “你们能救救他吗，我不想失去他。”那个抱着受伤男子的女孩对着沐阳哀求道。
　　
　　    “放心吧，在机场和港口有我们中国派来的医生，他会得到及时救治的，我们不要再这里停留了，赶紧走。”沐阳说道。
　　
　　    沐阳抱上男子，一路来到停车的地方，把男子放在后排座，两个女孩子也都上了后座，抱住男子，然后沐阳开动汽车，往机场方向疾驰而去。
　　
　　    车子拐过一个街口之后，突然前面出现了一辆皮卡车，车后面还载着四五个持枪的利比亚人，他们手中端着步枪，不停的往四周扫视着。
　　
　　    当看到街角转过来的沐阳他们的汽车时，这些人眼睛一亮，然后有人对着司机喊道：“开上去、开上去，堵住他们，我们要那辆车。”
　　
　　    司机一加油门，就拦在了路中间，然后几个人跳下车，用步枪对着沐阳他们车辆来的方向。
　　
　　    “沐阳，是那些暴徒，怎么办？”张超有些紧张的问道。
　　
　　    “别担心，都趴下，你们也趴下。”沐阳对着后面的两女也说了一句，三人都把身子埃到了车座里面。
　　
　　    沐阳没有减速，因为他知道，被这些人拦住以后，肯定没有好下场，汽车依然快速前行，“哒哒哒”，一梭子子弹冲着汽车打过来，车头有几处被子弹打中，发出当当当的响声。
　　
　　    沐阳的车速不降反升，握紧方向盘对着对方的人群就开了过去，“停车，停车。”对方拦截的人大声喊道，不过可惜，沐阳听不懂，张超现在也没有时间给他翻译。
　　
　　    哒哒哒，哒哒哒，对方开始连续射击，子弹打烂了车前脸和大灯，一颗子弹穿透了汽车的挡风玻璃，然后从沐阳的侧面钻进了靠枕上，沐阳没有一丝迟疑，虽然车玻璃已经破裂，还在还没有完全散掉，能够看清前方的路。(未完待续。)


				
第305章:男人的担当


				此时已经到了近前，沐阳没有任何犹豫，直接从一个利比亚人身上撞过去，只听砰地一声大响，然后汽车就通过了这个卡子。
　　
　　而那个倒霉的家伙，却是被汽车撞飞出去几米远，然后摔在了路边。
　　
　　沐阳心里说道：“就你最嚣张，先送你上路。”
　　
　　汽车后面有发出连续不断的当当当的声音，车上的人都知道，是那些暴徒在后面对着汽车开枪扫射呢，汽车又转过一个街口，彻底甩脱了那些讨厌的家伙。
　　
　　“可以起来了。”沐阳平稳的驾驶着汽车，对着趴下的三人说道。
　　
　　张超起身，心有余悸的说道，“怎么感觉跟美国大片一样。”
　　
　　“艺术来源于生活吗。”沐阳还有时间调侃了一句，到是让车上的气氛为之一松。
　　
　　汽车终于安全的回到机场，这里有几辆救护大巴车，可以直接做手术，沐阳直接把汽车停在大巴车旁边，跳下车后对着早已经准备好的医生喊道：“这里有个中枪的。”
　　
　　医生们跑上前，把那个受伤的男子抬到担架上，然后直接抬进了大巴车，车门一关帘子一拉，直接开始手术。
　　
　　旁边有工作人员看到沐阳他们的车子，惊讶的说道：“好家伙，这是参加世界大战了，车头和大灯都打烂了。”
　　
　　另一人说道：“这车屁股后面一堆的枪眼，这是被一只军队追着屁股打呢，你们真命大。”
　　
　　“命大的另一个说法就是，关键时刻要敢玩命。”沐阳掏出一盒烟，分给这些人，自己也点上一根，好歇一歇。
　　
　　一个多小时以后，一个带着口罩的医生下车说道：“子弹取出来了，失血过多正在输血，人现在昏迷着，不过人没什么危险。”
　　
　　两个一直在焦急等待的女孩。听到这个消息以后，都相拥在一起大声的哭泣起来。
　　
　　这是对亲人朋友平安的祝贺泪水，也是自己劫后余生的洗礼，人在乱世贱如草。现在才知道生命的可贵。
　　
　　在做手术期间，沐阳对三人的情况进行了登记，这个是要记录在册的，沐阳现在也知道了，这三人都是中铁建建设设计中心的员工。算是工程设计人员，那个男的叫温利，与抱着男人头的女孩还有那个开门的女孩，都是一个部门的设计工程师。
　　
　　此前他们已经接到了公司的通知，准备回国，但是出现了意外，被滞留在那里，一伙暴徒准备抢劫设计部，你说抢就抢吧，看两个女孩漂亮。又起了色心，这利比亚的男人怎么都这德行。
　　
　　温利作为唯一的男人，自然担负起保护女人的责任，好在对方只有四个人，温利砍翻了两个暴徒，自己不幸被打中一枪，然后拉着两个女孩子就跑了。
　　
　　后再幸运的找到一家空屋子，他们试着联系国内，但是此时这片区域的电话已经没有了信号，好在网络还能用。他们就在网上发布了信息，希望能够有人看到，得到救助。
　　
　　天可怜见的，他们终于等到了沐阳他们到来。
　　
　　那个开门的女孩还悄悄和沐阳说：“利哥一直喜欢秀姐来着。不过工科男你知道的，有色心没色胆，一直不敢开口，就在等人来救我们的时候，利哥以为自己快死了，就对秀姐吐露心声了。秀姐说，如果他不死，回国就嫁给他。”
　　
　　“我说怎么能够大爆发，一个打四个，还是持枪的暴徒，原来是爱情的力量。”沐阳点点头，觉得爱情的力量真是强大，如果人不怕死了，那股劲头使出来，可以撼动山岳。
　　
　　“这才是真正的英雄救美呢，这样有担当的男人，哪个美女不倾心，放心吧，你利哥以后幸福的日子来了。”沐阳笑着对女孩说道。
　　
　　登记完三人的情况，确定男子生命无碍后，沐阳准备回指挥中心汇报，那个女孩突然拉住沐阳的手说道：“我虽然不是美女，但我也想知道救了自己的英雄的名字。”
　　
　　沐阳惊讶的瞪大眼睛，姑娘，太直接了点吧。
　　
　　“我，我有女朋友了。”沐阳说道。
　　
　　“那真可惜，不过能告诉我你的名字吗。”女孩追问道。
　　
　　“哦，我叫沐阳，我还要回去工作，再见了。”沐阳与女孩告别。
　　
　　当然，这只是一个不算插曲的插曲，只不过是刚刚经历了一场生死大事，女孩对英雄有了那么一丝倾慕而已，至于说到喜欢，那是不可能的。
　　
　　回到机场指挥中心，沐阳带着登记表来到领导办公室进行任务汇报，在办公室内，有三个中年人，沐阳进来恭敬的说道：“第16小组沐阳汇报这次任务的经过。”
　　
　　“哦，你就是沐阳。”有一个面容坚毅的人，看着沐阳说道。
　　
　　沐阳一愣，不知道这个领导为什么这么问，赶紧答道，“是的领导，我是沐阳。”
　　
　　“好，你说说这次任务的情况吧。”领导并没有问下去，而是让沐阳汇报情况。
　　
　　沐阳简单的把事情的经过讲述了一遍，然后交上登记表，有领导点点头，沐阳就出去了。
　　
　　“第一次独立执行任务，效果还不错。”有人说道。
　　
　　“看来没有辜负你的期望啊。”有人说了一句。
　　
　　“还要继续考察。”说道这里，这位领导拿起电话打了出去，在电话里问了几句，然后嗯了几声放下电话继续说道：“报废了一辆皮卡车，能够在枪林弹雨中镇定的把人安全带回来，不错。”
　　
　　“你不是说这个沐阳没有经过系统的军事训练吗，怎么会不怕枪弹呢？”有人问道。
　　
　　“有人天生就是战士，有人性格坚毅遇事镇定，这也是天赋，很多时候是练不出来的，所以啊，才要仔细挑选。”领导说道。
　　
　　“有决定了吗？”
　　
　　“不着急，这才刚开始呢。”领导笑着说完，把沐阳上交的那份报告又扫了一眼然后放到了桌上。
　　
　　2月28日，张长秋的小组接到一个任务，去突利边境，解决滞留在那里的同胞出境的问题，这次是两组合一组，由张长秋带队，总共八个人，开上两辆车，众人就出发了。(未完待续。)


				
第306章:温馨的晚餐


				    要知道，从利比亚首都的黎波里到突利的拉斯杰迪尔口岸，可是足足有五百公里路程，要走8个小时，经过50多处关卡。
　　
　　    张长秋不愧是一位经验丰富的青年外交官，在路上与军警交涉，与暴乱分子交涉，与反对派交涉，车队终于艰苦的跋涉到了突利郊外的一处野营宿地。
　　
　　    看着这里聚集的两千多名同胞，张长秋等人哪还顾得上疲累，一边开始登记工作，一边组织人前去突尼斯交涉，让对方允许这些没有证件的中国同胞过境。
　　
　　    “同胞们，大家遵守秩序，很快就能完成登记工作，然后我们出发去拉斯杰迪尔口岸，相信国家，一定能将你们带回祖国去。”沐阳在一个土坡上喊着，让拥挤的人群重归秩序。
　　
　　    这里大多都是中一建和中二建的建筑工人，登记完成之后，组织大家排好队，开始不行出发去拉斯杰迪尔口岸，这个野营地距离口岸还有二十多公里的路程呢。
　　
　　    现在利比亚的手机通信基本上已经瘫痪，原先还能用的网络，也是时好时坏的，沐阳试着联系了一下前去口岸交涉的张长秋，但是始终联系不上，没办法，先把人带过去，处境问题在想办法，总不能让自己的同胞就在这里忍冻挨饿吧。
　　
　　    实在不行，也要从突尼斯边境口岸那边，先弄些吃的喝的，解决这些人的肚子问题，要不然真的会出事情的。
　　
　　    这些工人拖着疲惫的身体，拿着自己沉重的行礼，亦步亦趋的往边境口岸方向前进，沐阳和留下来的几位同志步行跟随，一同往前走。
　　
　　    突然前面出现一个关卡，几辆汽车十几个持枪的利比亚人站在那里，看着人群结对走过来的中国人，其中一个人站出来，冲着天开了几枪。
　　
　　    人群受到惊吓。纷纷往路边躲闪。现在不能确定这群拦路者是暴徒抢劫犯还是反对派的武装人员，但是十几个手持步枪的家伙站来那里，震慑力还是挺大的。
　　
　　    怎么办，沐阳瞅了瞅身后的同事说道“张超你们安抚人群。自己上去与他们交涉。”
　　
　　    “要不我们联络一下张处长吧，毕竟他们刚才经过这里，先了解这些人是什么人在行动，要不然很危险。”有人提议道。
　　
　　    “时间来不及了，我上去试试。”沐阳觉得既然张长秋他们能够通过。他们应该不会太为难自己这群华侨。
　　
　　    “英语可以交流吗？”沐阳独自一人走上前去对着这群持枪者说道，英语是利比亚的第二语言，受过高等教育的一般都会说。
　　
　　    其中一个中年汉子站出来用英语说道：“你们是中国人？”
　　
　　    “是的，这些人是来利比亚帮你们建房子的，现在我们要通过这里，去突尼斯。”沐阳说道。
　　
　　    这个中年人露出笑脸，“中国人帮我们搞建设，我们欢迎你们，其实你们可以留下来，我们很快会推翻卡扎菲。新政府上台以后，你们还可以留在这里继续建设利比亚。”
　　
　　    沐阳心里腹诽，动乱这才刚刚开始，就想着建立新政府，真是有些痴心妄想了。
　　
　　    “可是现在利比亚充斥着暴徒，我们的许多工地都遭到了抢劫，我们的工人人身财产安全得不到保障，所以我们必须先回到祖国，不过等利比亚安定之后，我想我们还会回来的。”沐阳说道。
　　
　　    “那些暴徒并不是我们自由联盟的人。我们虽然反对卡扎菲，但是不会抢劫，那些人只是一些趁乱抢劫的匪徒而已，等我们的新政府建立以后。第一个就会消灭他们。”中年人说道。
　　
　　    “可是现在利比亚太混乱了，不太适合我们工作。”沐阳说道。
　　
　　    “那好吧，你们可以离开，不过请转告你们的中国人，我们是欢迎中国人来利比亚建设的，我们只是为了推翻卡扎菲的独裁高压统治。利比亚会在我们手中，建设成非洲的迪拜。”中年人最后还宣讲了一下自己党派的理念。
　　
　　    沐阳只能说，确实有些痴心妄想了，如今利比亚陷入乱局，想要重新恢复秩序，都是一件十分困难的事情，建立成非洲的迪拜，呵呵，开玩笑呢。
　　
　　    通过这个关卡不久，张长秋就带人开车回来了，看到沐阳已经把人带到了这里，高兴的说道：“你们走到这里正好，还怕今天不能过境呢，我已经和突尼斯方面说好了，今天就过境，他们的身份问题由中国做担保，我们几个跟着这批工人一起到突尼斯，在那里送他们上船。”
　　
　　    这次的事情还算顺利，他们一行把人带着两千多人走过了口岸，进入到突尼斯国境，登上雇佣的突尼斯大巴车，然后在突尼斯警车的带领下，往最近的港口驶去。
　　
　　    连续的赶路、步行、送人，沐阳看着同胞们登上客轮的那一刻，心中满是喜悦，可是身体却是非常疲惫，好在他有内力，而张长秋等人却是累的直接坐在车里，再也不愿意动弹。
　　
　　    然后呢，还开车回的黎波里，还要经历那几十道关卡和几百公里的残破公路吗，最后张长秋请示领导，汽车不要了，反正就是开回的黎波里也带不回国内，直接从突尼斯做飞机回的黎波里，这样还快一些。
　　
　　    工作还在继续，接人送人，每个人都像是上了发条一样，累了就找地方坐一会然后继续工作。
　　
　　    到了3月5日，在利比亚的中国侨民，基本上撤离完毕，这时候所有参与撤侨的人才送了一口气，做着最后的收尾工作，尽量不让任何一个中国人留下。
　　
　　    工作人员做着最后一趟飞回国内的客机，终于在3月7日踏上了祖国的土地，看着机场接机的人群，人们才感觉又活了过来。
　　
　　    “幼珊。”沐阳抱住徐幼珊，把脸埋在她的秀发里，用力的嗅了一下。
　　
　　    “累了吧。”徐幼珊温柔的问候道。
　　
　　    只是这简单的话语，却是让人心田温暖，沐阳感觉，自己是如此的迷恋这种温暖入心的感觉。
　　
　　    “晚上我给你做饭吃？”徐幼珊说道。
　　
　　    “你也会做饭？”沐阳疑惑道。
　　
　　    “怎么说我们家也是开酒楼的，我爸爸可是大厨出身呢。”徐幼珊道。
　　
　　    “那我不是赚到了，又漂亮、又温柔、又体贴、还会做菜。”沐阳夸张的大叫道。
　　
　　    “现在才知道。”徐幼珊小傲娇了一把。
　　
　　    两人对着购物车在超市里采购食材，准备到沐阳家里做饭，走之前沐阳把他家的钥匙和车钥匙都给了徐幼珊，让她照看。
　　
　　    “晚上想吃什么？”徐幼珊问道。
　　
　　    “红烧肉。”这个是沐阳的最爱。
　　
　　    “啊，我不会啊。”徐幼珊小脸紧张的说道。
　　
　　    “别的也行，你做什么我吃什么。”赶紧沐阳说道。
　　
　　    “呵呵，不过我会做东坡肉。”徐幼珊狡黠一笑。
　　
　　    东坡肉，红烧肉，那不是一样的东西吗，只不过南方北方的叫法不一样而已，好啊，这个丫头竟然逗自己。
　　
　　    沐阳伸手在徐幼珊腰里一摸，徐幼珊忍不住咯咯笑起来。
　　
　　    “你怎么挠人家痒呢。”
　　
　　    “谁叫你调皮呢，你这个弱点，我这可是从邱小玉那里听来的。”
　　
　　    “那个死妮子，等她来京城我找她算账。”
　　
　　    小两口打打闹闹才有情调。
　　
　　    而一顿温馨的晚餐，让沐阳感觉到家的温暖。
　　
　　    这才是真正的生活。(未完待续。)


				
第307章:新的征程


				    两天之后，外交部召开了‘关于利比亚撤侨行动表彰大会’，这次会议的规格很高，一位国务委员出席并讲话，外交部长副部长同时在列。
　　
　　    会上，领导肯定了这次行动的成绩，是迄今为止国内完成的最大一次撤侨行动，是一次圆满的任务，也向外界展现了中国外交的实力。
　　
　　    这次撤侨行动，共动用182架次民航包机，24架次军机，租用70架次外国客机，22艘外籍游轮，1000余量客车，动用5艘货轮，1艘军舰，真是做到了陆海空全面行动。
　　
　　    同时还涉及到40多个国家，将分布在利比亚各地的35860名同胞全部安全的接回祖国怀抱。
　　
　　    “中国撤侨任务的胜利完成，在全世界引起强烈反应，好评如潮，这是中国的胜利，也是中国外交的胜利，此次行动是中国人集体奏响的一曲响彻中外，气势恢宏的外交交响乐。”
　　
　　    领导热情洋溢的讲完这段话之后，台所有人都用力鼓起掌来，这是为自己在鼓掌，因为在坐的都是外交人。
　　
　　    接来就是立功受奖发大红本本，虽然这些没有沐阳的，但他也不是没有收获，他能够听到台上领导念自己的名字，为啥，因为他被评为这次培训的优秀学员，而这个奖励，是记录到档案里的。
　　
　　    张长秋副处长上台领奖了，沐阳知道，这次张处长的表现非常突出，已经进入了领导的视线，而且他还很年轻，有培养的价值，以后应该前途无量了。不过人家确实很拼命的在工作。这些都是应有的。
　　
　　    沐阳和徐幼珊放假了，别的工作人员继续照常工作，他们那批新进科员却可以享受一周的假期。不过接来，却是要进行连续三个月的封闭式军训。所以他们才有了这难得的假期。
　　
　　    沐阳送徐幼珊回到她租住的小区楼，沐阳抱着徐幼珊说道：“珊珊，要不然你搬到我那里住吧。”
　　
　　    徐幼珊很坚决的摇摇头，“小玉说了，不能让你吃饱，要饿着你。”
　　
　　    沐阳那个气恼啊，自己刚出卖了邱小玉，这丫头千里之外就开始黑手了。闺蜜的一句话，顶的上男人甜言蜜语一万句，网络诚不欺我啊。
　　
　　    徐幼珊在沐阳嘴上轻啄了，然后笑着跑上楼了。
　　
　　    回到自己家中，沐阳往沙发上一躺，尽量放松自己，连续十几天的高强度工作，他也确实有些累了。
　　
　　    很长时间没有看自己的系统了，在完成第三个世界任务后，到现在已经过去将近半年时间。沐阳这段时间一直非常忙碌，开始是紧张的备考考试，然后是培训。再然后就到了利比亚参与这次的撤侨行动，虽然他可以抽出时间进行系统任务，可是他总想真正的放松来在进入，所以一直拖到现在。
　　
　　    打开系统面板，任务栏早已经更新，上面写道：“开启第四个任务世界，请选择进入。”后面是肉身穿越和灵魂穿越两个选项。
　　
　　    技能奖励栏现在变成了12个技能，分别是：系统空间日语变形术枪械精通催眠术驯服术（一级），百毒不侵reads();。语言包（德语法语印度语马来语）开锁技能绝对防护武当纯阳功轻功。
　　
　　    而其他任务栏却没有什么变化。
　　
　　    说明栏没有新内容，可能要等到自己领取任务之后才会出现。
　　
　　    场景世界卷还是只有一张。楚留香世界并没有奖励。
　　
　　    杀戮榜到是有所增加，只不过增加了4个数字而已。沐阳估计，这是自己在利比亚杀的那4个人。
　　
　　    是否现在进入呢，要不先调整状态在去吧，正好到其他世界去转转。
　　
　　    来到马尔默庄园，和夏可君温存了两天，身心得到放松，有整理了自己的空间，没用的丢弃，缺少的自然要补充。
　　
　　    还记得情人节那天的魔术吗，那天所用的花瓣，都是沐阳在马尔默庄园这里采摘的，这里现在已经成为了一个真正的玫瑰庄园，四周种满了各式各样的玫瑰花。
　　
　　    沐阳又跑去马略卡岛的帕尔马，现在这里的城堡还在建设，沐阳因为来的少了，所以进展并不快，不过这并不妨碍沐阳享受马略卡岛的阳光和沙滩。
　　
　　    回头他准备在马略卡岛开放比基尼，不为别的，最起码自己可以养眼不是，这么好的地中海，这么好的阳光，这么好的沙滩，如果缺了比基尼，就像是雨后缺少了彩虹一样。
　　
　　    这里的药物实验室已经大致弄好，沐阳准备开发新的项目，很简单，但是却是可以震惊世界的药物，磺胺。磺胺是1932年德国科学家才从百浪多息中提炼出来的，1937年才研制成药。
　　
　　    明年欧战世界的流感病毒就会自然消散，虽然自己保留了病毒样本，但沐阳也只想过没事儿收割日本，至于其他国家还是算了吧，没必要那么变态。
　　
　　    而研制出磺胺消炎药，却是可以再次收割全世界，然后呢，还有神器青霉素，在然后呢，还有蓝色小药丸，呵呵，这个世界上的疾病那么多，治疗肺结核的药物，治疗肝炎的药物，太多太多了，哪一样拿过来，都可以让自己赚取数不尽的钱财，沐阳决定，这个世界，将是他赚取天的世界，他要把新建的城堡那个巨大的地金库，用金币堆满。
　　
　　    最后一站自然是武侠世界了，这里可是有好几个女人在等着自己，种马门啊，不过男人都这样，只有得到过才能说不好，如果连拥有都没有拥有过，咱们能说不好呢。
　　
　　    其实这西域的形势，却是最适合争霸了，沐阳打算组建自己的军队，真正的军队，虽然作弊，虽然碾压，但哪有如何，反正只不过是一个虚拟世界，自己干嘛过得那么憋屈呢。
　　
　　    如水般的琵琶公主，最是温柔可人，而烈马般的黑珍珠，却是能够让你享受不一般的感觉，就像广告里说的，飞一般的感觉。
　　
　　    三个楚女郎依然是那么贴心，尽心的照顾着沐阳的生活，不过沐阳却是放开了胸怀，不让三女独自流泪，这是古代世界，这个世界的人，对于三妻四妾的接受程度，是现代世界的人所不能理解的，他们更在乎的，是这个男人是否在乎她，而不是关心他在乎几个女人。
　　
　　    在三个世界转了一圈，沐阳觉得自己身心愉悦了，面，开始新世界的征程吧。(未完待续。)


				
第308章:这算未来时空吗


				    打开系统面板看着上面的任务，“穿越第四世界”，后面是两个按钮‘**穿越’、‘灵魂穿越’。沐阳静下心来考虑了好一阵，最后打定主意，这次选择**穿越过去。
　　
　　    因为他在此前的几次穿越中，发现一个问题，自己在使用灵魂穿越的时候，虽然会很安全，但是却也限制了自己的成长。
　　
　　    是的，就是成长。
　　
　　    附身到别人身上，就像是在玩一场游戏一样，毕竟缺少了那份真实的体验感，而且自己的心态也会变得懈怠，这并不利于自己的成长。
　　
　　    这个系统最后究竟要带自己经历什么世界，沐阳不知道，但是他知道，如果自己一直害怕危险，采用逃避的方法，利用灵魂穿越世界，那自己的成长也会变得有限。
　　
　　    毕竟在磨砺中成长，才能变得更加坚韧，才能走的更远。
　　
　　    新世界现在还不知道是什么世界，不过沐阳已经进行了一番准备，食物、水、枪支、倚天剑，还有什么呢，对了，还要穿上一身合适的衣服，自己总不能穿着睡衣过去吧。
　　
　　    沐阳打开衣橱翻看起来，究竟要穿什么呢，现在不好决定啊，系统给的世界有无数种可能，如果穿越到古代，自己衣橱里的这些衣服哪一件也不合适啊。
　　
　　    算了，不想了，弄一身西服吧，看情况不对立马穿越回来在准备不就行了。
　　
　　    穿上西服，蹬上一双皮鞋，带上手表，对着镜子照了照，不错，最起码自己这身材就很棒。
　　
　　    好像跑偏了。
　　
　　    沐阳打开任务栏，意识在系统面板上点选了接受第四世界任务，肉身穿越。
　　
　　    沐阳出现在一条街道上。
　　
　　    街道上人流熙熙攘攘，人们背着小背包，脖子里挎着相机。脸上带着轻松的笑容，操着法语、英语、西班牙语、甚至是日语、中文在沐阳身边走过。
　　
　　    阳光明媚，沐阳感觉有些热，这些人大多数穿着一件单衣。甚至有人穿着T恤，沐阳这身西服，在人群中显得有些正式了。
　　
　　    沐阳脱下西服挂在臂弯里，露出里面一件小格子衬衣。
　　
　　    扫视四周，自己所站的地方。不远处有绿树草坪，像是一个公园，另一侧是一处河堤，一条大河静静的流淌。远处有许多古典风格的建筑，也有极具现代风格的高楼，沐阳感觉有些熟悉又有些陌生。
　　
　　    自己是体穿过来的，系统不会告诉自己这里的情况，现在只能靠自己去探索了。
　　
　　    好在沐阳已经有多次穿越的经验。
　　
　　    他瞅了瞅四周，不远处的河边位置有许多咖啡座，沐阳悄悄把衣服收进空间。然后走过去，在河边的咖啡座找了一处地方坐下。
　　
　　    一个女侍应生过来问道：“先生，需要些什么？”
　　
　　    是法语。
　　
　　    难道这里是法国，不过看四周的情形，沐阳觉得还真的非常有可能。
　　
　　    “请给我来一杯拿铁，谢谢。”沐阳扫了一眼桌子上的餐牌后对侍应生说道。
　　
　　    “好的先生。”
　　
　　    沐阳现在愈发肯定，这是一个和现实世界非常接近的世界。
　　
　　    侍应生告辞离开，沐阳开始打量四周，这里的生意不错，座位上大多数都坐满了人。人们很放松的聊着各种话题，沐阳听了一会，发现多是闲谈，他就将注意力转移到别处。
　　
　　    在咖啡座吧台处。有一个书报架子，沐阳站起身来走过去，开始在这堆书报中翻看。
　　
　　    报纸有“20分钟报”、“地铁报”、“直达晨报”，“世界报”、“回声报”。杂志有“她”、“费加罗夫人”、“世界报杂志”、“电影周刊”等等。
　　
　　    沐阳随意挑选了两份报纸回到自己的座位，毕竟报纸的时效性要远远强于杂志，就算沐阳不能确定报纸是今天发行的。但也比杂志强得多。
　　
　　    坐下后沐阳打开报纸，第一眼就看向报纸抬头的出版日期，2017年5月12日。竟然是未来时空，虽然距离自己的世界2011年只有不过6年的差距，可是对沐阳来说这里也是未来世界。
　　
　　    沐阳突然想到了什么，他的心突然彭彭的跳了起来。
　　
　　    如果这个世界是真实的，就是自己那个世界的延续，那很多东西自己就能够掌握先机，了解世界上发生的大事，那自己在回到自己的时空，不就可以拥有无限前瞻性的眼光了吗。
　　
　　    “先生，您的咖啡。”女侍应生端来沐阳点的咖啡放在桌上。
　　
　　    “谢谢。”沐阳轻声谢了一句，然后问道：“请问这些报纸是今天的吗”。
　　
　　    沐阳这个问题其实是有语病的，报纸上面就有日期，你还问是不是今天的。
　　
　　    不过侍应生没有注意到这点，开口答道：“是的先生，我们这里的报纸都是最新版的，每天早上过来时，老板会准备好今天的报纸。”
　　
　　    “非常感谢。”沐阳冲着女侍应生点点头。
　　
　　    沐阳抖开手里这份“世界报”开始仔细看起来，整版法文，信息也很杂乱。
　　
　　    “维密天使”超模米兰达.可儿出车祸，汽车被卡在树上，人没有受伤。
　　
　　    “法国企业家对未来工业指数持乐观态度。”
　　
　　    “巴黎地铁延伸线规划定案，对你是否会有影响。”
　　
　　    这些信息对沐阳来说没多大作用，继续往后翻看。
　　
　　    “埃及与泰国动乱的根源分析。”
　　
　　    “恐怖袭击何时才能被遏制，我们是否还能安静到咖啡馆喝咖啡。”
　　
　　    “法国总统大选在即，奥朗德是否能够连任。”
　　
　　    “中日南海再起波澜，会否影响亚太安全稳定。”
　　
　　    对于时政新闻，沐阳看的很仔细，他希望通过这些东西，了解自己需要的内容。但这些东西毕竟还是太过片面了，很多东西只有一些对现在问题的解释与看法，并不能让沐阳系统的了解这个社会的所有问题，看来自己需要一台电脑了。
　　
　　    沐阳准备先找个安静的地方回现代时空，自己考虑一下下一步的行动，然后带一台笔记本电脑过来，系统的查看一下这个世界的信息。
　　
　　    “侍应生，结账。”沐阳抬手喊了一句。
　　
　　    那位女侍应生走过来说道：“先生，您消费12欧元。”
　　
　　    沐阳摸了摸身上，突然脸色变得有些尴尬。(未完待续。)


				
第309章:终于知道这是哪里了


				沐阳发现一件事情，他好像没有法郎，只能从空间里拿出一百元人民币递给女侍应生说道：“不好意思，我出来是忘记带法郎了，可以用这个付账吗。”
　　
　　女侍应生接过人民币看了看说道：“我问一下老板。”然后离开了。
　　
　　沐阳脸上带有几分尴尬的神色，抬头看了看四周，发现邻座一个女孩正含笑看过来，沐阳知道自己被看笑话了，不过还是礼貌的冲这个女孩点点头，女孩也回了一个微笑。
　　
　　不多时女侍应生回来了，他把沐阳的100元人民币放到桌上说道：“不好意思先生，您的钱币和图册上的对应不上，我们老板说希望您换一种，或者可以刷卡。”
　　
　　沐阳吐槽，自己在这个世界那来的银行卡啊。
　　
　　“怎么可能不一样呢，这不是假币。”沐阳拿起钱对着侍应生说道。
　　
　　“您看看这个，这是各国货币图册。”侍应生说着从托盘里拿出一本图册，翻到一页，然后指着上面的钱币说道：“这个才是中国钱的样子，和你这个不太一样。”
　　
　　沐阳仔细的看了看，发现确实不一样，而且上面的发行日期，是2015年，靠，人民币改版了。
　　
　　自己这张老人头，是第四版人民币，2005年发行的，而图册上这个，明显与第四版人民币有区别，发行日期是2015年，沐阳猜测应该是第五版吧。
　　
　　“我这个是以前的货币，是这种货币之前的货币，并不是假币。”沐阳解释道。
　　
　　“不好意思先生，我们这里不能收这张钱，或许你可以到银行去兑换一下。”女侍应生说道。
　　
　　沐阳无语了，这种兑换旧币的业务，自己也只能到国内的银行去办理，国外银行是不会办理的。
　　
　　沐阳有些气恼的摇了摇头，他发现旁边那个女孩，已经在捂嘴偷偷地笑了。
　　
　　自己这是丢人丢到法兰西来了。
　　
　　他把手伸进衣兜。在拿出来时，手里多了一枚银币，这是沐阳从空间里拿出来的。
　　
　　“这是一枚西班牙银币，或许可以作为咖啡的费用。”沐阳把银币放到桌子上说道。
　　
　　女侍应生有些愣了。怎么今天这个客人拿出的货币一个比一个古老呢。
　　
　　女侍应生翻看了一下手中的图册，“西班牙银币，这上面没有记录啊。”
　　
　　天啊，沐阳要疯了。
　　
　　这个银币是沐阳从1918年欧洲时空放进空间的，他空间里面还有许多这种贵金属的金银币。只是为了以备不时之需，可是这个女侍应生竟然插货币对比图册，这个是古董好不好姑娘。
　　
　　这是旁边一个甜美的女声说道，“我来给你付账吧。”
　　
　　沐阳转头，竟然是那个一直看自己笑话的邻座女孩，这个女孩大概20多岁的样子，一头金发，蓝色的眸子，上身一件花格子半袖衫，下身一条直筒牛仔裤。脚下一双高跟凉鞋，打扮时尚而不媚俗。
　　
　　女孩说完掏出皮夹子，连同自己的餐费一起付了，沐阳没有拒绝女孩的好意，不管出于什么目的，总归女孩是解了自己的尴尬。
　　
　　沐阳走过去，做到女孩对面的椅子上，对着女孩有好的说道：“非常感谢你的援手，要不然都不知道今天该怎么办了。”
　　
　　沐阳说完把银币放到桌面上，对着女孩推过去。嘴里说道：“这个原本我是打算用来付咖啡钱的，既然你帮我付款了，现在这个银币是你的了。”
　　
　　女孩瞅了一眼沐阳，又看了看桌面上的银币道：“我能看看它吗？”
　　
　　“当然。这个现在是你的了。”沐阳大方的说道。
　　
　　这种银币，只不过是沐阳在西班牙收到的货款而已，他可以用这样的银币，甚至金币堆满整个仓库。
　　
　　“西班牙双柱银币，很漂亮的小家伙。”女孩仔细看了看银币后，又把银币放到了桌子上。
　　
　　“你认识这个？”沐阳惊疑道。虽然这东西是沐阳的，但沐阳自己都不知道这些银币还有自己的名字。
　　
　　“欧洲神话中，欧非两座大陆原本相连，后来被大力士海格立斯拉开，直布罗陀两岸的山峰被称为海格立斯柱，这就是双柱的来历，这枚银币上的双柱就是这个意思。柱上有卷轴缠绕，成S形，S加两坚杠表示“元”也就由此而来。卷轴上有拉丁文PLVSVLTRA，意为“海外还有天地”。两柱间有两个球，意为要征服全球。”
　　
　　“这应该是一枚产自1732年至1772年之间的西班牙银币，很漂亮的小家伙。”女孩说完又把银币放到了桌子上。
　　
　　“沐阳，中国人。”沐阳伸出手看着女孩道。
　　
　　“艾莉婕，法国人。”女孩也有好和沐阳握握手。
　　
　　“现在这枚银币是你的了。”沐阳说道。
　　
　　“你确定吗，我只不过请你喝了一杯咖啡，而这枚银币价值应该在150到200欧元左右，你赔了。”女孩笑着说道。
　　
　　“我确定，我说过用他来付咖啡钱，现在你帮我付了账，那他就是你的了。”沐阳很肯定的说道。
　　
　　“那我就收下了，看来我今天运气不错，得到一件漂亮的礼物。”女孩高兴的把银币拿到手里又翻看了一下，很高兴的放到了背包里。
　　
　　“你是来旅游的吗？”女孩问沐阳。
　　
　　“是的，这里很漂亮不是吗。”沐阳含糊的说道，到现在他都还没有弄清这里到底是什么地方。
　　
　　“对，这里很漂亮，杜伊勒里公园建于1644年，是皇家园艺设计师勒.诺特尔的古典大师级作品。”女孩指着不远处的绿树草坪公园说道。
　　
　　“看来你很了解这里，能给我介绍一下吗。”沐阳说道。
　　
　　女孩来了兴趣，说道：“杜伊勒里公园曾经是杜伊勒里宫的一部分，很可惜杜伊勒里宫1871年毁于火灾，公园内收藏了百余件世界著名雕塑家的近百件雕塑作品，有罗丹、马约尔，还有20世纪60年代以及当今全球顶尖雕塑家的作品，绝对是个值得一游的地方。”
　　
　　“杜伊勒里公园在卢浮宫与协和广场之间，然后你还可以到协和广场去转转，或者到卢浮宫去看看艺术品。”女孩继续说道。
　　
　　卢浮宫，听到这三个字，沐阳终于知道这里的具体位置了。(未完待续。)


				
第310章:卢浮宫


				    卢浮宫位于法国巴黎市中心的塞纳河北岸，位居世界四大博物馆之。天  籁小说对于杜伊勒里公园，沐阳脑海中浅薄的地理知识根本没有什么印象，但是听到卢浮宫三个字，他现在就明白了。
　　
　　    那自己旁边的这条河，就是巴黎市区的二大动脉之一的塞纳河了，沐阳想到这里，转头又看了一眼静静流淌的大河。
　　
　　    “看来你对这里非常了解，你是巴黎人吗？”沐阳问女孩。
　　
　　    “不，我来自里昂，不过现在在巴黎学习建筑和艺术，你呢。”女孩问道。
　　
　　    “我吗，哦，刚刚大学毕业，学习历史的，这段时间正好有时间，所以到处转一转，第一站就到巴黎来了。”沐阳撒了一个小谎。
　　
　　    “中国的历史吗？好像你们的历史好长久的，你能学过来吗。”女孩对古老的中国也有几分好奇。
　　
　　    “是的，确实有些长，学起来不是很容易，中国有记载的历史，从甲骨文有记录开始计算的话，大概有4ooo年。”沐阳说道。
　　
　　    “公元前1ooo年，凯尔特人在法国定居，公元前1世纪，罗马的高卢人总督恺撒占领了全部高卢，罗马统治这里5oo年。公元5世纪法兰克人征服高卢，建立法兰克王国，我们法国也有三千年历史。”艾莉婕也说道。
　　
　　    然后两人对视一眼，相视一笑，每个人对自己的国家的历史，都是充满敬意的。
　　
　　    “和你聊天很愉快，我准备到卢浮宫里面去看看，你呢。”女孩说道。
　　
　　    “现在什么时间了？”沐阳问道。
　　
　　    女孩看了看手机说道：“上午十点三十分。”
　　
　　    沐阳想了想说道：“我也想去卢浮宫看看，如果可以的话，我们一起如何。”
　　
　　    “可以，刚才和你聊天我感觉很愉快，那我们一起到卢浮宫转转吧。”女孩说着站起来，拿上自己的手机和挎包，带着沐阳往远处走去。
　　
　　    沐阳来到这个世界已经有半个小时时间。可是始终没有接到系统任务。既然系统没有布任务，那自己就多在这里转转，就当是旅游也好。
　　
　　    沐阳跟在女孩后面，拿出一个手机。将时间调到了2o17年5月12日上午1o点3o分。
　　
　　    两个人边走艾莉婕边给沐阳介绍周围的古典建筑，看得出来，艾莉婕是个很健谈的女孩，而且对这里的建筑也非常了解。
　　
　　    一路上，只要见到一座建筑。她就会给沐阳讲解这些建筑的风格，什么古希腊建筑风格、古罗马建筑风格、罗曼建筑风格、哥特式建筑风格，文艺复兴建筑风格，巴洛克建筑风格，洛可可建筑风格，浪漫主义建筑风格，古典复兴主义建筑风格，折中主义建筑风格，功能主义建筑风格，还有现代主义建筑风格。后现代主义建筑风格。
　　
　　    这一路走来，沐阳简直就像上了一堂生动的建筑风格艺术课，不过有美女讲解，还能看到如此美丽的建筑作为现场教学图例，沐阳感觉还不错，就当是导游讲解了。
　　
　　    真的很长知识，不愧是学习建筑与艺术的大学生。
　　
　　    来到卢浮宫门口那座标志性的金字塔大门口面前，艾莉婕说道：“这座大门就是你们华裔建筑师贝聿铭的杰作。”
　　
　　    不过到了门口又遇到尴尬的事情了，沐阳没钱，呵呵。虽然门票只要9欧元，可是他依然一分钱也拿不出来。
　　
　　    “我请你。”女孩艾莉婕痛快的说道。
　　
　　    “我请你吃午饭。”沐阳说道。
　　
　　    “你有钱吗？”艾莉婕戏谑的看着沐阳。
　　
　　    沐阳头上黑线，“当然，我只不过是刚刚出来时忘记带法郎了而已。”
　　
　　    两人进入博物馆。这里绝对是艺术的殿堂，不愧是世界四大博物馆之，其藏品之丰富，艺术氛围之浓烈，无法比拟，这里处处透露出艺术的氛围。哪怕是物品的陈设，都能看出管理者的独具匠心。
　　
　　    艾莉婕没有学习过油画，不过对艺术还是有一些了解的，当然，主要是现代艺术类的，而沐阳呢，虽然他算不得学习过艺术，但是不要忘记，他在西班牙可是公爵，自然也收集了许多那个世界的艺术品。
　　
　　    虽然不能拿到现实世界来售卖，但是自己放在城堡里观赏还是可以的，所以接触多了，沐阳对一些古典类的油画雕刻作品，还是能说出一二的。
　　
　　    两个人算是互补，聊得很愉快。
　　
　　    “前面是东方艺术管，其中好像也有你们中国的文物展出呢。”艾莉婕说道，不过她却没有看到沐阳脸上一闪而过的不愉之色。
　　
　　    对于自己国家的古董艺术品，被别的国家收藏，虽然有些不舒服，但沐阳也只能表示无奈。
　　
　　    世界上的上百家博物馆中，有记录的，就收藏着中国的古董艺术品近百万件，而且大多是精品。而那些流落到民间私人手里的更多，据估计大概有几百万件，这些都是旧中国时期，被西方列强强行掠夺过去的，是中国人的伤痛。
　　
　　    中国许多人，尤其是那些有钱的收藏家，努力的想要将流失国外的中国艺术品收回来，但是这样做的下场，就是再一次落入西方人的算计，他们在利用那些古董艺术品，掠夺中国的金融资本。
　　
　　    据统计，这些年中国古董艺术品在拍卖品市场上，身价节节攀升，这虽然让中国人感到自豪，但也加重了收回古董的难度，而且，这其中很大一部分原因，是那些西方收藏家的炒作，才将中国艺术品市场炒热的，然后以此套利。
　　
　　    “要不要去看一看。”艾莉婕问道。
　　
　　    “当然。”沐阳点点头说道。
　　
　　    两人漫步走过高大的走廊，来到一片摆满东方艺术品的展厅，这里不单单有中国的古董，基本上东方国家的艺术品都有涉猎。
　　
　　    “其实我最喜欢的还是你们中国的这些瓷器，他们真漂亮，绝对是难得的艺术品。”艾莉婕在看完几个梅瓶之后对沐阳说道。
　　
　　    “每个国家都有他们的艺术成就，所以说艺术是相通的，不分低贱与高尚。”沐阳说道。
　　
　　    “我同意你的观点。”艾莉婕说道。
　　
　　    这时从一处大门走出一行三人，都是五六十岁的老头，三个人一边用法语交谈一边走过来。(未完待续。)


				
第311章:盗行天下


				    “弗朗索瓦，你的那些中国艺术品就摆在这个位置，是我们东方艺术品展馆中最好的位置。”其中一个有些谢顶的男子说道。
　　
　　    “这次要多感谢你了塞尔日，等过两天我会安排一些记者报道这件事情，我想等他们被拍卖时，价格会高上不少。”那个被称呼为弗朗索瓦的老头笑着说道。
　　
　　    “我们是老朋友了不是吗，现在那些中国人就像暴发户一样，手里攥着大笔的钞票，到世界各地的拍卖会去购买他们国家的古董，呵呵，难道他们就没有计算过这些中国古董的真正价值吗，他们总想着买回所有的中国古董艺术品，不过我估计，他们如果想要达到那样的目的，会花光中国所有的钱。”被称呼为塞尔日的老头撇撇嘴说道。
　　
　　    虽然那三个人的交谈声音不算大，但是在这安静的大厅内，沐阳的耳力又这么好，他已经完完全全清清楚楚听到了他们的交谈，这让沐阳的心里感觉非常不舒服。
　　
　　    这些外国人，把中国人都当成傻子了。
　　
　　    沐阳深深的瞅了三人一眼，然后问旁边依旧看着那些花瓶的艾莉婕：“知道那几个人是谁吗？”
　　
　　    艾莉婕扫了一眼后说道：“我还真的认识，那个穿西服的谢顶老头，叫塞尔日.杜比亚纳，是东方艺术展馆的分馆馆长。那个穿着白衬衫的老头，叫弗朗索瓦.特吕弗，是一位大商人，也是有名的私人收藏家。另外一个人不认识。”
　　
　　    沐阳有些目瞪口呆的看着艾莉婕，他也只不过随口一问，没想到艾莉婕竟然还真的能说出他们的名字。
　　
　　    “你竟然真的认识。”沐阳问道。
　　
　　    艾莉婕呵呵一笑道：“你看看这上面。”说着把进门时领取的东方艺术展馆的宣传册递给沐阳，指了指上面的一张照片。
　　
　　    沐阳恍然大悟，原来宣传册上竟然有那个秃顶老头的照片和简介。就听艾莉婕继续说道：“那个弗朗索瓦.特吕弗也很有名的，他可是一位非常高调的商人，所以我也认识他。”
　　
　　    说完艾莉婕问沐阳：“你问他们做什么？”
　　
　　    “只是好奇而已。”沐阳收回看向三人的目光，冲着艾莉婕一笑。
　　
　　    正在这时。沐阳的脑海里传来一股信息，系统竟然在这一刻发布了系统任务。
　　
　　    沐阳瞅了一眼艾莉婕，此刻她正趴在玻璃罩边欣赏里面的瓷器盘子，上面的花纹似乎已经深深吸引住了她。
　　
　　    沐阳用心神打开系统面板。打开任务栏，上面显示着一条信息，“第四世界第一个任务，盗行天下，是否领取。”
　　
　　    盗行天下。还真是敢取名字，难道要自己在这个任务世界，做一个横行天下的绝世神偷。
　　
　　    直接点取任务。
　　
　　    沐阳点开说明栏，说明栏上出现一句话：“盗走五家以上国际知名博物馆的镇馆之宝或者知名收藏家的绝世收藏品。”
　　
　　    看来真的没错了，这是让自己这个五好青年去做贼了，而且还是国际大盗。
　　
　　    虽然不知道系统为什么会给自己下这样一个任务，不过，沐阳表示，很喜欢。
　　
　　    呵呵呵呵，够刺激。
　　
　　    你们不是偷盗了中国百万件的古董艺术品吗。那我也可以以其人之道还治其人之身。
　　
　　    对于完成这个任务，沐阳信心满满，他觉得这个任务应该能够非常轻松的就能够完成。
　　
　　    这是那三个人不断走进沐阳二人，似乎他们的目的地也是这片中国古董瓷器。
　　
　　    沐阳在与他擦身而过的时候，身子轻轻动了一下，然后再次扭过去看向那些瓷器，看着那个满脸春风得意的大富豪弗朗索瓦.特吕弗，沐阳心说，你这么有钱，估计也不在乎丢一个钱包吧。
　　
　　    沐阳捏了捏手里的钱包。然后把他收进了空间。
　　
　　    这一切发生的太过迅速，以至于从沐阳身边走过的三人，根本没有任何一点察觉，当然。如果偷一个钱包还让他们发现，沐阳也太给盗圣丢人了。
　　
　　    沐阳和艾莉婕一直在卢浮宫游览到下午一点多钟，两个人都有些累了，才一起出了卢浮宫。
　　
　　    “我要告辞了，沐。”艾莉婕说道。
　　
　　    “我说过请你吃午饭的。”沐阳说道。
　　
　　    “真的吗。”
　　
　　    “当然。”
　　
　　    “可是你现在没有钱啊？”
　　
　　    “呵呵，我朋友会送来的。我们走吧，美丽的小姐。”
　　
　　    沐阳在路边招手拦下一辆出租车，两个人来到一家餐厅，这家餐厅也是艾莉婕介绍沐阳的，她说这里菜式很可口，而且也不算贵。
　　
　　    两个人吃了一顿还算丰盛的午餐，法国是世界三大烹饪王国之一，先是一道冷菜，然后是法式美味汤，主菜沐阳要的香草羊排，艾莉婕要的柳橙法国鹅肝酱和烩土豆，然后每人一份甜点。
　　
　　    佐餐酒是一瓶波尔多红葡萄酒，沐阳看了看，是2012年产的。
　　
　　    这一餐下来，总用花掉了300多欧元，好在弗朗索瓦.特吕弗的钱包里的现金不少。
　　
　　    来之前沐阳就检查了弗朗索瓦.特吕弗的钱包，大概有两千欧元的现金，几张银行卡，一个身份证，还有一些名片之类的。
　　
　　    吃饭中间沐阳出去了一趟，说是朋友给自己送钱包过来了，艾莉婕并没有深究这些东西。
　　
　　    两个人边吃边聊，现在已经成为了真正的朋友，沐阳年轻帅气，谈吐不俗，又很会照顾人，虽说还达不到俘获芳心的程度，但是绝对给艾莉婕很舒服的感觉，她愿意和这个东方人接触。
　　
　　    “我在巴黎建筑学院上学，那是一所有着一百五十年历史的学校，你有兴趣去看看吗？”饭后，艾莉婕对沐阳发出邀请。
　　
　　    沐阳笑笑说道：“今天已经很尽兴了，如果我在巴黎还有时间的话，再联络你，今天就算了。”
　　
　　    艾莉婕之前总觉得这个东方人对自己也有好感来着，没准还会追求自己呢，或许他们接下来会发生一段浪漫的巴黎异国之恋，不过现在看来，这个东方人可能还没有这样的想法。
　　
　　    艾莉婕把自己的facebook号写给沐阳，然后告辞离开。
　　
　　    一个美丽的法国姑娘，不过也只是一个过客而已，自己还有很多事情要忙，现在可不是泡妞的时候。
　　
　　    沐阳找了一处比较隐蔽的街角，然后穿越回了现代时空的家里。他要仔细想一想，做一个计划，来完成接下来的系统任务。(未完待续。)
　　
　　    PS：  今天最后一天月票双倍，请将你们手中的月票投给大雨吧，今天五更送上，要月票，要推荐票，要订阅，要打赏。


				
第312章:自己的时空


				    钱是必不可少的，现在自己身无分文，必须想办法弄一笔钱，自己可以拍卖一颗宝石，或者卖点古董金币之类的。天  籁小说
　　
　　    身份，这个看情况再说。如果是为了座飞机出行的话，沐阳完全有办法行走到世界各地。
　　
　　    了解那个世界是现在必须尽快做的工作，看来自己需要一台好的笔记本电脑来查资料。
　　
　　    他想从现代时空带一台过去，可是想想相差6年的科技，也不知道能否用的了，即便能用，度也慢不是，还是在那个时空买一台吧，也看看未来科技究竟达到一个什么阶段了。
　　
　　    沐阳还想到了一个关键的问题，他此刻想的最多的，其实就是这个问题，那就是那个世界的历史，是否是真实的，如果是真实的，那自己将掌握6年的先机。
　　
　　    这将是一个多么了不起的能力，比自己拥有全身技能都要强大无数倍，想到这里沐阳有些兴奋，又有些害怕。
　　
　　    打开冰箱拿出两罐啤酒，看着电视喝啤酒，眼睛虽然看着电视里的综艺节目，但却一点也没有看进去，哪怕主持人和嘉宾在那里如何卖力的表演，沐阳的心却是早已经飘得很远。
　　
　　    还有一点，那个时空比自己这个时空科技明显先进，自己虽然可以查看历史，但是却不知道未来走向，自己现代时空的物品，已经失去了优势，看来在新世界，只能靠自己的能力去完成任务了。
　　
　　    “多想无益，还是过去看看再说吧，自己时间很充裕不是吗。”沐阳把空了的啤酒罐放下后自言自语道。
　　
　　    没有过多耽搁，又穿越回了法国，依然是那个街头，巴黎的街道普遍狭窄，很多地方都保有古老的建筑，街道只能通过两辆车，好在这里的司机已经习惯了遵守交通规则，要不然肯定天天堵在路上。
　　
　　    沐阳信步而行。在街道上走着，他要尽快让自己熟悉这个世界，不单单是时空上的差别，主要是心里上的认同。
　　
　　    运气不错。沐阳看到了一家苹果专卖店。
　　
　　    “我想要一个笔记本，有什么好的介绍。”沐阳走进去对着店员问道。
　　
　　    “您需要什么价位的。”店员问道。
　　
　　    沐阳计算了一下自己钱包里的钱，大概还有16oo欧元，“15oo欧元以下的价位我可以接受。”
　　
　　    “那这款Fd98o如何，价格146o欧元。算是苹果笔记本中的高端笔记本了，学习生活足够使用的，只要不玩最新的大型游戏。”店员说道。
　　
　　    沐阳对现在的科技也没有什么概念，点头同意了，痛快付款，拿着漂亮的薄笔记本走出了苹果店。
　　
　　    巴黎什么最多，如果说休息的地方，那无疑就是咖啡馆了，沐阳找到一家咖啡馆，坐在一处靠窗的位置。享受着夕阳，然后把笔记本连接上咖啡馆里的IFI，开始查看起这个世界的信息。
　　
　　    可是沐阳越看越心凉，他现，这个世界与自己的世界，虽然绝大多数是相同的，但是终究有不同的地方。
　　
　　    沐阳对外国的信息了解的不多，主要还是查询的中国新闻，但是2o11年以前的中国新闻中，国家主席虽然没有变。但是其常委人员变了。还有许多那个世界根本没有生过的事情，也有自己现实世界生过，但是这个世界没有生的情况。
　　
　　    看来自己之前的想法，有些过于理想化了。
　　
　　    沐阳不知道这是系统为了不让自己过多了解历史而作弊。还是这个世界根本就与自己的现实世界不是同一个时空，总之，这根本就是两个不同的世界。
　　
　　    看来自己想要利用这个世界的历史，来掌控现实世界的历史展脉络的想法，不能够实现了。
　　
　　    沐阳有些沮丧。
　　
　　    他端起桌子上的咖啡，现咖啡已经凉了。又让服务员换了一杯。
　　
　　    不同就不同吧，其实这个世界加入自己以后，一切就早已经变得不同了，按照弦理论的推测，这个世界有二十六维度空间，每个空间又独立存在或者相互依存。
　　
　　    如果自己真的只是处在同一条线上的时空维度，那自己穿越到欧战时空，穿越到抗日时空，自己做出的那些改变，就会在现实时空出现相应的改变，但是没有，一切如故。
　　
　　    所以沐阳相信，自己哪怕在系统任务空间改变的再多，对现实时空也不会产生任何影响。
　　
　　    而能够影响现实时空的，只有自己在那个世界做了什么，才会生真实的改变。
　　
　　    在这一刻，沐阳的心情突然之间又变得放松起来，没有影响也好，自己想做什么做什么，不是更好吗，这里本来就是当做历练成长空间存在的，只要自己变得强大起来，未必不能改变现实时空的事情。
　　
　　    如果自己真的拥有了能够毁天灭地的能力，自己面对仇人，就可以用自己的方法去铲除他们，这不就是一种改变吗。
　　
　　    但是沐阳也打定主意，在任务世界自己可以肆无忌惮，但是现实时空，有自己的亲人、爱人和国家，自己不可能肆无忌惮的行事，所以，哪怕自己真的拥有了强大的能力，也要小心的去使用它，而不是让自己变成一个只懂得暴力的怪异分子。
　　
　　    现实世界需要的是和平与美好的日子，而不是动荡不安，至于那些想要破坏和平的暴乱分子，就是沐阳的下手目标。
　　
　　    沐阳笑了笑，至于在这些任务时空，自己却是可以放开心怀，来吧，好好玩一场吧。
　　
　　    系统任务不是让自己“盗行天下”吗，那自己就做一个国际大盗，让那些历史上曾经的盗贼们看看，新时期的盗贼是怎样的。
　　
　　    自己是不是也可以建立一个博物馆呢，然后把自己偷来的东西放到里面，然后堂而皇之的告诉世人，这些是自己的战利品，如果想要收回去，用钱买吧。
　　
　　    哈哈哈哈。
　　
　　    想到这么无厘头的事情，沐阳竟不自觉的笑了出来。
　　
　　    天色已经黑了，咖啡店里早已经亮起灯光，街上的霓虹灯箱也已经亮起，沐阳现在有些后悔放那个法国妞回去了，要不然可以让她带自己好好在巴黎的夜景里游览一番。
　　
　　    不过没关系，自己也可以玩。
　　
　　    沐阳把笔记本收进空间，丢下钱走出了咖啡店。(未完待续。)
　　
　　    ps：  今天最后一天月票双倍，请将你们手中的月票投给大雨吧，今天五更送上，要月票，要推荐票，要订阅，要打赏。


				
第313章:百万欧元的鞋子


				    “嗨，帅哥，要玩一玩吗？”
　　
　　    “东方来的小伙子，我们这里有最漂亮的姑娘。”
　　
　　    沐阳在走过一条街区时，竟然被几个穿着暴露的女子搭讪。
　　
　　    沐阳心想，难道自己走到蒙马特尔街区了？
　　
　　    法国可是有着红灯区的，最著名的莫过于红磨坊了。
　　
　　    不过看着这几个涂着深色眼影猩红嘴唇，涂抹的犹如吃人怪兽一样的女人，沐阳连看他们的兴趣都欠奉。
　　
　　    根本没有搭理这几个站街女郎，沐阳继续往前走。
　　
　　    夜已经深了，不过街道上依然行人如织。
　　
　　    但是，巴黎被称为花都，是暖色调的，是暧昧的，但也是危险的，在经过一个比较僻静的街道时，沐阳被四个男子挡住了去路。
　　
　　    这些人穿着花花绿绿的衣服，打扮级前卫，沐阳看到人群中还有女人，以他还不错的记忆力，看出那个女人就是刚才那几个站街女其中的一个，看来自己是被盯上了。
　　
　　    “小子，把你身上的钱都拿出来。”一个满身纹身，穿着鼻环的家伙走上来说道。
　　
　　    旁边一个黑人嘿嘿笑着掏出一把匕在手里耍弄着。
　　
　　    其他人也都分散开，防止沐阳逃跑。
　　
　　    “如果我说不呢。”沐阳说道。
　　
　　    “呵呵，小子最好识相点，要不然我不介意让鲁克把你身上的钱搜出来，不过那个时候你会躺在地上哀嚎，鲁克可是喜欢男人的，尤其是像你这种东方来的小雏鸡，咯咯咯咯咯。”
　　
　　    这个男子嚣张的说完，众人都大笑起来，那个强壮的黑家伙，还冲着沐阳舔了舔舌头，让沐阳恶心的不行。
　　
　　    沐阳把兜里仅剩的一百欧元丢在地上说道：“钱在这里，自己来拿吧。”
　　
　　    “小**，你们华人不是都喜欢带着很多现金吗。怎么可能只有这么一点。”鼻环男说道。
　　
　　    “看来你抢了不少华人啊。”沐阳道。
　　
　　    “现在谁不知道华人都是暴户，而且喜欢在身上带着大笔现金，而且你们最好抢了，因为没有华人敢反抗。”说完又呵呵的笑起来。
　　
　　    “那是你没有碰到会中国功夫的中国人。”沐阳说道。
　　
　　    “呦呵。中国功夫，阿达、阿达，布鲁斯李吗，可惜他死了，哈哈哈哈。”这个鼻环男用拇指抹了一下鼻子。然后学着李小龙阿达阿达的叫了两声，这些人再次肆无忌惮的大笑起来。
　　
　　    这个街区有些偏僻，灯光昏黄，人脸看的不是很清楚，沐阳眼睛一眯，动变形术技能，慢慢让自己的脸变成另一张东方人的面孔。
　　
　　    这是一张很普通的东方人面孔，大概年龄也就和沐阳差不多。
　　
　　    虽然刚才这里的人看到了沐阳的长相，但是在他们眼里，东方人的面孔差不多都一样。就算是看到了，他们也记不住，再说了，这里的灯光昏暗，他们也很难看清。
　　
　　    沐阳心里已经有了决定，他不想留下什么后患，所以才变换了面容。
　　
　　    做完这一切，沐阳一步踏上前去，伸手抓住鼻环男的脖子，将他提了起来。而另一只手，伸出两根手指，食指和拇指捏住那个银亮色的鼻环。
　　
　　    “不不，不要拽。很疼的。”这时鼻环男用沙哑微弱的声音喊道。
　　
　　    沐阳才不会管他是不是疼，直接一用力，把那个鼻环扯了下来，这个鼻环男嗷的一声惨叫，鼻子部位就跟着窜出大量的鲜血。
　　
　　    鼻环男的鼻子彻底豁了。
　　
　　    “merde，putaincassetoi。”黑人鲁克骂着街。举着匕就冲了过来。
　　
　　    旁边那几个混混没有上前，而是在后面喊道：“鲁克，弄死这个**养的，弄死他。”
　　
　　    沐阳左手提着鼻环男，往冲来的黑人鲁克那里一丢，然后一脚踹了过去，把这个足有2oo斤的黑胖家伙，直接踹飞出去四五米远，黑壮汉如同一个滚筒一样，直接砸到了旁边的垃圾桶上，又在地上翻滚了几下，然后没了声息。
　　
　　    沐阳这一脚的威力，绝不下于被一辆高行驶的汽车撞到，估计肋骨得折几根。
　　
　　    三个刚才还叫嚣着给鲁克加油的男女吓傻了，看到沐阳看过来的目光，如同受惊的小鸡仔，尖叫着要跑。
　　
　　    沐阳提起脚下的鼻环男，往十来米远的三人丢过去，鼻环男就如同一个保龄球一样，直接砸倒了那三个想要逃跑的家伙。
　　
　　    沐阳走过去，看着倒在地上的几人说道：“我刚才确实没有掏干净，身上还有一些钱。”
　　
　　    沐阳从兜里又掏出几枚硬币丢在地上，硬币触碰到石板路面，出当啷啷的声音。
　　
　　    几个受惊的男女，在地上倒退着躲到墙边，那几枚滚过来的硬币，现在就像是噩梦一样。
　　
　　    “先生，请饶恕我们吧，我们一定不会在抢劫华人了。”那个鼻环男用一只手捂着鼻子，嘴里囔囔的说道。
　　
　　    多么经典的回答啊，不抢劫华人，呵呵。
　　
　　    沐阳伸脚在几人身上连点几下，这几个人就倒在地上开始痛苦的哀嚎起来，对付他们，沐阳连手都懒得用。
　　
　　    叫声传出去很远，时间也有一会了，可是巴黎的警察在哪里，为什么到现在还不出现呢，他们不是号称世界上最尽职尽责的警察吗。
　　
　　    沐阳看这几个家伙难受的已经快不行了，又一人踹了几脚。地上这几个劫匪，此时感觉被踹的这几脚，简直有如天使福音一样，让他们从地狱回到了天堂。
　　
　　    “我的鞋子脏了，怎么办。”沐阳低头看着鼻环男说道，这几个人里，这个鼻环男明显就是头目。
　　
　　    “我们可以赔偿您的鞋子。”鼻环男哀声说道。
　　
　　    “可我的鞋子很贵，他可是1oo万欧元一双买的。”沐阳戏谑道。
　　
　　    “一百万欧元，天啊，我们可没有那么多钱。”鼻环男都快哭出来了。
　　
　　    他还算好的，因为另外三个男女，已经在哭泣了，比受气的小鸡崽子还要无助。
　　
　　    “那怎么办，看来只有杀了你们几个，才能出这口气了。”沐阳用平静的语气说道。
　　
　　    可是他语气越平静，这几个人越是害怕。
　　
　　    “先生，请不要动手杀我们，我们有钱，有钱。”鼻环男说道。
　　
　　    “我要看到诚意。”沐阳说道。
　　
　　    “我舅舅是这个街区的老大，他那里有钱，我一定赔给你。”这个鼻环男的眼睛转动了一下说道。
　　
　　    沐阳呵呵一笑，找黑老大要钱，这个主意听起来不错。(未完待续。)
　　
　　    ps：  今天最后一天月票双倍，请将你们手中的月票投给大雨吧，今天五更送上，要月票，要推荐票，要订阅，要打赏。


				
第314章:有爱的舅舅


				    所谓不入虎穴焉得虎子，对方是虎穴吗，在沐阳看来，只不过是一个兔子窝而已。』』
　　
　　    沐阳现在的观察力是多么敏锐，自然看到了鼻环男转动的眼珠，他也能猜透鼻环男的想法，无非就是把沐阳引到黑窝里去，然后在收拾沐阳。
　　
　　    不过沐阳怕吗，呵呵。
　　
　　    沐阳瞅了瞅这里的环境，现这里却是挺偏僻的，自己当初怎么走到这里来了，沐阳也不知道。
　　
　　    不过在这里奉劝所有人一句，哪怕是在你认为最安全的地方，也不要一个人走到偏僻黑暗的小巷里，因为那里最容易滋生犯罪。
　　
　　    他看到街角那个垃圾堆，沐阳觉得是个好地方，那里有很多塑料桶和纸箱子。
　　
　　    黑人鲁克现在就趴在垃圾堆旁边，沐阳手指连点，只留下鼻环男，其他人全部点了昏穴，然后丢到了垃圾堆里面，现在这里清洁溜溜了，世界和平了，沐阳觉得，自己有做人和蜘蛛侠的潜质，维护世界和平吗。
　　
　　    鼻环男捂住自己的嘴巴，不敢出一点声音，他以为沐阳杀死了鲁克他们四人。鼻环男现在看向沐阳的目光中充满了恐惧，他生怕对方也对自己下手。
　　
　　    “这绝对是一个级杀手，连女人都不放过，估计也就是知道自己可以弄到钱，才会放自己一马的。”鼻环男心里颤抖的想到。
　　
　　    蒙马特尔街区可是巴黎最有名的红灯区，能够在这里做一个街区老大，看来这个鼻环男的舅舅很有些手段。
　　
　　    皮埃尔叼着雪茄，正站在窗户前往外看着川流不息的人群，这些来红灯区游玩的人，都是他金钱的来源。
　　
　　    皮埃尔只不过四十多岁，一头棕色卷曲头，稍微有些福，但依然很健壮，要知道。当初他就是靠着这幅身板还有头脑，才坐牢这里老大的位置。
　　
　　    都说法国崇尚自由，就是这些**都是自由的，开玩笑。哪个地方的黄赌毒不是受到黑帮的控制，有几个女人能够单独揽客的，就算是有，难道这些可怜的女人，不怕被那些男人直接吃完一脚踹开吗。所以说，就算是他皮埃尔不找这些女人，她们也会自己找上来寻求庇护的。
　　
　　    这是双赢的局面不是吗，皮埃尔不无得意的想到，不过想到那个贪婪的议员，他的心情又差了几分。
　　
　　    房门被敲响，一直趴在墙角里的斗牛犬站起来叫了一声，皮埃尔指着斗牛犬低喝一声，“尼克坐下。”然后那只胖胖的斗牛犬就老实的趴了回去。
　　
　　    皮埃尔不耐烦的说道：“什么事儿。”
　　
　　    门被打开，皮埃尔的一名手下走进来说道：“老板。尼克带着一个亚洲人过来了，不过尼克看起来不是很好。”
　　
　　    “那个笨蛋来干什么，不怕我打断他的腿吗。”皮埃尔咒骂了一句。
　　
　　    真是很有意思，自己的斗牛犬和外甥的名字竟然都叫尼克，真是很有爱的舅舅。
　　
　　    皮埃尔只有一个姐姐，然后他姐姐未婚先孕，有了尼克这个外甥，开始还用心的养育，后来又碰到一个男人，他姐姐丢下尼克就跟着那个男人跑了。
　　
　　    皮埃尔并没有妻子孩子。他喜好自由自在的生活，开始他准备将这个外甥当做继承人养着，不过一个在黑帮里长大的孩子，又怎么可能学好呢。然后，尼克就堕落成了一个真正的混混。
　　
　　    整日里打架、喝酒、吸大嘛、找女人，但那个家伙却继承了他那个不知道是谁的，父亲的基因，却是个胆小的家伙，根本就挺不起来。这样的性格，在黑帮里面可是不行的，哪怕自己把位置交给他，最后也会被人吃的骨头都不剩。
　　
　　    皮埃尔最后只能放弃了，让自己的外甥成了一个街边最没用的混子，一个整日里带着几个垃圾手下，游手好闲，靠收点保护费和抢劫几个游客为生的垃圾。
　　
　　    皮埃尔不想见自己这个无能的外甥，可是毕竟是亲戚，听自己手下说尼克现在很不好，他总要关心一下的。
　　
　　    “什么情况？”皮埃尔问道。
　　
　　    “尼克满脸是血，看样子是被那个亚洲人压着过来的，尼克说来找您借点儿钱。”手下说道。
　　
　　    皮埃尔把手中的雪茄狠狠的按灭在烟灰缸里，抽动了一下鼻子，眯起了眼睛，“一个东方人，赶在蒙马特尔街区闹事，还打了尼克。”
　　
　　    “看情况，我想是的。”手下说道。
　　
　　    皮埃尔咧嘴笑了，露出嘴里满口焦黄的牙齿，“看来我可爱的外甥，遇到一些小麻烦了。让他们到我房间来，德尼，叫几个人在外面候着，听我的吩咐。”
　　
　　    皮埃尔整了整衣领，在皮座椅上座好，然后说道：“让我来看看这个东方人是什么来历吧。”
　　
　　    既然敢一个人闯入他的地盘，皮埃尔相信，只要对方不是傻子，就一定有所准备，他并不是个鲁莽的性子，所以也做了自认为万全的准备。
　　
　　    德尼下去叫人了，皮埃尔把抽屉打开，掏出里面的手枪，把保险打开子弹拉上膛，然后又放到了最顺手的抽屉里。
　　
　　    尼克进来了，他依然用手捂着鼻子，虽然那里已经不再流血，但是原本留出的血已经结成了血痂，黑紫色的一片，看上去更加凄惨。
　　
　　    而在尼克身后，跟着一个穿着格子衬衫，长相平平无奇的东方人，此人脸色平静无波，对于只身进入到黑帮窝点来，一点惧意都没有，皮埃尔再次眯起了眼睛，仔细的盯着眼前这个东方人。
　　
　　    “旺、旺、旺、旺”，那条叫尼克的斗牛犬却是站起身来，冲着沐阳卖力的叫起来。
　　
　　    “法国斗牛犬，很可爱的小家伙，他是叫奶牛吗。”沐阳笑着说道。
　　
　　    “他不叫奶牛。”皮埃尔用阴冷冷的语气说道，眼睛却一直盯着沐阳不放。
　　
　　    “黑白花的皮肤，不叫奶牛可惜了，不过我想他会想奶牛一样有着温驯的性格。”沐阳说道。
　　
　　    “尼克爱吃骨头，他的牙齿可以一口咬碎牛的大腿骨。”皮埃尔说道。
　　
　　    “不过我觉得他很温驯。”沐阳说完身上开始散出一种凶戾的气息，看向这只依然在狂吠不止的斗牛犬。(未完待续。)
　　
　　    ps：  今天最后一天月票双倍，请将你们手中的月票投给大雨吧，今天五更送上，要月票，要推荐票，要订阅，要打赏。


				
第315章:这些钱归我了


				    动物的感觉神经是最灵敏的，斗牛犬在沐阳看过来的那一刻，立刻感觉到了巨大的危险，这只强壮的斗牛犬，嗯嗯的叫了两声，然后夹着尾巴躲到了自己平时趴着的房间角落去了。
　　
　　    “你看，再凶恶的狗，也会有害怕的时候。”沐阳满脸微笑的看着皮埃尔，而皮埃尔此刻已经察觉出，这是一个不好对付的家伙。
　　
　　    皮埃尔看了看自己那只斗牛犬，脸色有些变化，因为他知道那只斗牛犬是不会轻易被一个外人吓跑的。
　　
　　    “尼克是你打伤的？”皮埃尔问道。
　　
　　    “你的狗？”沐阳问道。
　　
　　    “我是说我的外甥。”皮埃尔瞅向满脸凄苦的尼克。
　　
　　    沐阳笑了，笑的很畅快，因为他发现，外国人原来起名字可以这么有创意。
　　
　　    “你到底是谁，是不是埃瓦里斯特派来的。”皮埃尔问道。
　　
　　    “埃瓦里斯特是谁，我不认识。”沐阳干脆的答道。
　　
　　    这个回答到是让皮埃尔松了一口气，埃瓦里斯特是另一个街区的老大，实力与皮埃尔不相上下，那个家伙一直垂涎红灯区的油水，皮埃尔还以为是他的对手找来的人呢。
　　
　　    他突然发现，自己是不是被这个东方小子给吓住了，这可不行。
　　
　　    “告诉我，你到我这里来做什么。”皮埃尔冷声说道。
　　
　　    “是你的外甥尼克带我来的。”沐阳耸耸肩说道。
　　
　　    “尼克，究竟发生了什么事情。”皮埃尔转头看向尼克。
　　
　　    尼克往前凑了凑，尽量离的沐阳远一些，然后苦着脸说道：“我抢劫他，他会中国功夫，然后说他的鞋子脏了，和我要一百万欧元的赔偿。”
　　
　　    “一百万欧元，小子，你知道一百万欧元是多少钱吗，你的胃口还真大。”皮埃尔阴笑着看向沐阳。
　　
　　    皮埃尔心里已经有了决定。就算不弄死这个亚洲人，也要让他付出足够的代价，例如一只手或者一条腿。
　　
　　    皮埃尔的手慢慢摸向抽屉里，眼睛却是直视着沐阳。突然抽出手枪对准沐阳，嘴里狞笑道：“我不知道你那个地方值钱，不过我会把你的手指砍下来，送给你的家人。”
　　
　　    沐阳眼睛一眯。
　　
　　    虽然沐阳的轻功闪避躲不过子弹，但是却可以躲过皮埃尔的动作。只见沐阳往旁边一个闪身，躲过皮埃尔的射击路线，然后欺身上前。
　　
　　    皮埃尔大惊，没想到这个东方人这么大胆子，竟然在枪口下还敢有所动作，手指不自觉的扣动了扳机。
　　
　　    碰的一声枪响在屋里响起，尼克已经吓得抱头蹲下身子，在地上瑟瑟发抖了。
　　
　　    皮埃尔只觉得眼前黑光一闪，手里就是一轻，再看手中的史密斯.韦森左轮手枪。已经被削去了枪管。
　　
　　    倚天剑一闪而默，只留下一道乌光。
　　
　　    “当朗朗”没了固件的固定，左轮掉到了地上，没有射出的几发子弹也散落出来。
　　
　　    皮埃尔吓坏了，手里举着光秃秃的枪把手，却不知道应该如何反应。
　　
　　    星球大战？超能勇士？
　　
　　    皮埃尔办公室的门被从外面踹开，五个壮汉冲进来，看到沐阳站在中间，不待皮埃尔发话，怒吼着冲了上去。
　　
　　    沐阳一个矮身。一拳打到第一个冲过来到家伙肚子上，让那个家伙立刻变成了虾米，倒在地上再也爬不起来。一个漂亮的回旋踢，正中一个家伙的下颌。倒地不起，另外三个也都是一拳一脚了结掉。
　　
　　    从五个壮汉冲进房间到全部倒地，总共不到10秒钟时间，然后五个家伙全都趴在地上再也站不起来了。
　　
　　    皮埃尔害怕了，他是真的害怕了。
　　
　　    能够一下子削断手枪的枪管，这要什么样的武器才能做到。他肯定不是普通人，绝对不是。
　　
　　    难道这个世界上真的有超能力者，还是军方研制出来的超级武器，不管怎样，也都是自己惹不起的。
　　
　　    “这位先生，我想我们可以谈谈，您看怎么样。”皮埃尔用有些迟疑的语气说道。
　　
　　    沐阳呵呵一笑，“我本来就想着和你好好谈的，虽然我们之间发生了一点不愉快，不过现在开始谈也不错。”
　　
　　    “是的，是的，我先为尼克冒犯您给您道歉。”皮埃尔说完，恶狠狠的瞪了自己外甥一眼，他现在恨不得直接掐死他，给自己招惹这么一个惹不起的人，回头一定要狠狠收拾这个总是不长进的东西。
　　
　　    “难道你对我开枪就不算了吗，还有地上这些人难道不是你的手下。”沐阳说道。
　　
　　    皮埃尔为之语塞。
　　
　　    “不过我这个人很大方，不计前嫌，你赔偿我一百万欧元，这一切就都扯平了。”沐阳说道。
　　
　　    皮埃尔心中滴血，一百万欧元，一百万欧元啊。
　　
　　    “这位先生，实在太多了，我拿不出来。”皮埃尔哭丧着脸说道。
　　
　　    “堂堂红灯区的街区老大，竟然拿不出一百万欧元，难道你在考验我的智商吗。”沐阳的脸色冷了下来。
　　
　　    “我并不骗您，我只销售软毒，还要养一帮子手下，还要给那些该死的议员送钱，真的只能维持生计。”皮埃尔哭穷道。
　　
　　    可能就是因为他不销售重毒，那些议员或者说警察才会不动他，因为有白就有黑，总会有人填补这个空白，如果他们弄掉了皮埃尔，可能上来的人比皮埃尔更加肆无忌惮不懂规矩，那样更加不好控制，这也是皮埃尔能够做了好多年老大的原因之一。
　　
　　    “打开你的保险柜，别告诉我你没有。”沐阳说道。
　　
　　    这些黑帮分子，最喜欢用现金，这里自然有存钱的保险柜。
　　
　　    皮埃尔没办法，只得打开保险柜，看着里面堆积的欧元，沐阳大概计算了一下，估计有三十多万的样子。
　　
　　    “把这些现金装到袋子里，现在他们归我了。”沐阳说道。
　　
　　    皮埃尔只得乖乖的把钱放到一个袋子里，递给沐阳，不过那不舍的眼神，是人都能看出他的心伤。
　　
　　    今天收获不错，原本还打算卖点东西来筹钱呢，现在倒是省了很多麻烦，沐阳准备告辞，走到门口沐阳突然停下，转身问皮埃尔：“你应该知道哪里有做假.证.件的人吧。”
　　
　　    见到沐阳要走，皮埃尔的心里明显一松，但是沐阳转身后，他立刻又紧张起来，听到沐阳的问话，皮埃尔赶紧说道：“巴克，安托万.德.巴克是巴黎做证件最好的，虽然价格贵一些，但是能够让你通行无阻。”(未完待续。)
　　
　　    PS：  别告诉我现在你还没有投票，你已经看了五章了，好意思不投上一张票票吗。没月票总有推荐票吧，没推荐票总有订阅吧，当然，如果你打赏，大雨会更高兴，啊哈哈哈哈哈哈。


				
第316章:身份问题


				    沐阳走过去，抓住皮埃尔的衣领说道：“现在麻烦你一趟，带我去找那个叫巴克的家伙。”
　　
　　    就这样，皮埃尔被沐阳托拉着到了外面，开上一辆汽车，两人往巴黎第16区驶去。
　　
　　    巴黎有20个区，第十六区在巴黎市中心西边，这里聚集着二十几个国家的大使馆，还有教堂和博物馆也不少。
　　
　　    穿过一条街道，皮埃尔把车停到了一栋三层的旧楼面前。
　　
　　    这栋楼看上去就很破旧，墙外还攀爬着许多绿色滕曼，每个窗户都安装有铁丝网，大门口是一扇厚重的铁质大门，皮埃尔下车在门上按了一下，门铃里传来一个声音：“这么晚了，有事吗。”
　　
　　    “我找巴克，我是皮埃尔，蒙马特街区的皮埃尔。”皮埃尔说道。
　　
　　    “稍等。”门口就没了声息。
　　
　　    大概等了十几分钟，大铁门咔嚓一声响起，然后铁门自动打开，皮埃尔带着沐阳走进里面，看来这个家伙对这里还是很熟悉的。
　　
　　    一个光头黑人壮汉出现在楼门口，没有说话，瞅了两人一眼，然后转头带着两人走到大厅。
　　
　　    “皮埃尔，这么晚了你为什么来找我，我们可是没什么交集的。”一个四十多岁，长的很精瘦的黑人坐在沙发上说道，不过看来他和皮埃尔的关系并不算好，见到皮埃尔进来，连起身都没有起身。
　　
　　    “找你做证件，是这位朋友要，我只是个介绍人。”皮埃尔面无表情的说道。
　　
　　    那个精瘦黑人转头看向沐阳，“亚洲人，中国人、日本人还是韩国人。”
　　
　　    “多少钱一份证件。”沐阳没有答复那么无聊的问题，直接开口问道。
　　
　　    “这要看你做什么了？”巴克耸耸肩道。
　　
　　    “什么都能用的。”
　　
　　    “那不可能，最多让你可以做飞机，不过也有被查出来的危险，如果你想用假护照之类的找一份工作，应付一下警察是完全没有问题的。”
　　
　　    “难道就没有更好的吗。我可以多出钱。”
　　
　　    沐阳说完这句话之后，皮埃尔的心里一阵疼，那可都是自己的钱啊。
　　
　　    “除非给你安排另外一个拥有合法身份的人身上，套用他的身份信息。只不过接受检查的时候，能否过关我就不知道了。”巴克说道。
　　
　　    听到这里沐阳眼睛一亮，是啊，自己何必要做假.证呢，弄几个假的护照。自己拥有变身技能，随便哪里都可以去了啊。
　　
　　    想到这里，沐阳已经打定主意，不做了，费钱还危险，自己偷几个护照用不就好了吗。
　　
　　    不过也有一个麻烦，那就是自己在这个世界上，将没有合法身份，也不能拥有信用卡，看来自己只能用现金了。
　　
　　    就听巴克继续说道：“我这里就有很多护照。我保证都是真的，你可以拿一份，和你长相差不多的，你们东方人的面孔都差不多，应付警察应该可以。”
　　
　　    “你有很多护照吗。”沐阳问道。
　　
　　    皮埃尔在旁边插嘴解释了一句。“他们的护照都是从机场附近偷来的，专门用这些真实的护照弄成假.证件，这样也不好被查出来。”
　　
　　    “那让我看看，我准备买一些。”沐阳说道。
　　
　　    “一些，你需要很多吗？”
　　
　　    “看情况。”
　　
　　    “好吧，随你便。反正1000欧元一本，你爱要多少都行。”巴克说道。
　　
　　    反正都是偷来的，他们做好后卖出去也只不过收取1000欧元，现在只卖这些证件就能收到1000欧元。绝对省时省力又赚钱。
　　
　　    那个光头黑壮汉抱出一个箱子，然后直接把里面的东西倒到桌子上，好家伙，成堆的护照，各国的都有，都赶上联合国大会了。
　　
　　    沐阳仔细的挑选起来。法国的，美国的、英国的、马耳他的、摩洛哥的、梵蒂冈的，反正全世界的都有，他们连上帝家乡梵蒂冈的子民也不放过，还有什么不能有的呢。
　　
　　    沐阳很快就挑选出一摞，日期都很新，最晚一本也不过是上个月的签字日期，虽然很可能这些护照已经在本国挂失，不过没关系，只要不去护照发放国，其他国家是查不出来的。
　　
　　    总共十一本护照，巴克还给了优惠，一万欧元。
　　
　　    沐阳肯定是亏了，不过沐阳也没有在乎，能够省事就好，省了自己去偷啊。
　　
　　    “先生，您的事情办完了，我是不是可以回去了。”在回去的路上，皮埃尔小声的问道。
　　
　　    “那就把我放到路边吧。”沐阳说道。
　　
　　    汽车停到路边，沐阳下车时说道：“皮埃尔先生，如果有事儿我还会去找你的。”
　　
　　    这句话让皮埃尔浑身一哆嗦，然后赶紧驾车跑远了。
　　
　　    皮埃尔驾着车回到自己的老窝，那几个被揍的手下现在也恢复过来了，沐阳并没有下死手，只不过让他们瞬间失去行动能力而已。
　　
　　    那把被销断的左轮枪就放在桌子上，估计是手下们放到这里的，这可是他最喜爱的史密斯.韦森左轮手枪的纪念珍藏版。
　　
　　    当然，他现在并不是心疼这些的时候，毕竟三十万欧元都丢了，他仔细的看着被斩断的枪管，断口处平滑如镜，竟然没有一点触碰的毛刺，简直如同被激光切割过一般。
　　
　　    他当时就是被沐阳的这一下彻底震惊了，要不然也不会乖乖的听话，又是交钱又是办事的。
　　
　　    在他的心里，沐阳已经是一个神秘的人了，已经上升到神盾局特工一个级别了。
　　
　　    “尼克呢，把那个混蛋给我叫来。”收好手枪残骸之后，皮埃尔终于想起了自己的好外甥尼克，要不是他引来的煞星，自己怎么会损失三十万欧元，还受到如此惊吓。
　　
　　    “老大，尼克去医院治伤了，他的鼻子需要缝合。”手下说道。
　　
　　    “你带上两个人，到医院去，等尼克做完手术直接带回来，我等不及了，不管多晚都要带回来，我要亲手打断他的腿。”皮埃尔气急败坏的说道。
　　
　　    沐阳下车后，看看时间已经是晚上11点钟了，虽然街上花灯依旧，但是行人车辆明显稀少，倦鸟归林，自己也找个地方休息一下吧。
　　
　　    沐阳拦下一辆出租车，来到巴黎别墅酒店，现在有身份有钞票，自己方便入住了。
　　
　　    在踩下出租车的那一刻，沐阳已经变成了另外一个人的样子。(未完待续。)


				
第317章:下手目标


				    沐阳把护照交到前台，沐阳用的是一个叫石桥贵明的日本人的护照，法国妞前台很快办理了入住手续，然后对着沐阳甜甜一笑道：“先生，您的房间在8oo6，这是房卡。天籁 小 说”
　　
　　    沐阳没有行李，不过服务员还是引领着他进了房间，沐阳递给对方1o欧元小费，服务员微微鞠躬后离开。
　　
　　    不是沐阳怕多给小费，而是日本人是这个世界上给小费最吝啬的民族，这个在外国许多报道中都提到过，沐阳既然扮作一个日本人，当然也要学习人家这种勤俭持家的优良作风了。
　　
　　    沐阳打开浴室水龙头，先给自己冲个澡，今天忙活了一天，确实要放松一下了，这间商务套房的设施还真不错，不过价格也不便宜，一晚上就4oo多欧元，抢劫啊。
　　
　　    沐阳现自己使用假护照假身份的在世界各地行走，绝对是一件非常爽的事情，任你在高明的侦探，也抓不住自己的尾。
　　
　　    睡觉睡觉，今天够忙的了，有什么事情明天再说。
　　
　　    第二天早上起来，沐阳在房间里点了早餐，吃完早餐后他并没有出门，而是窝在酒店里，研究自己的系统任务。
　　
　　    盗行天下，盗窃五家以上国际知名博物馆的镇馆之宝或者知名收藏家的绝世收藏品。
　　
　　    而且在领取了这个任务以后，后面还出现了一个5/o的符号，到是不难理解，应该就是自己偷盗完一家博物馆，或者收藏家的绝世藏品，如果系统认可了，就算完成一个。
　　
　　    这算是监督吗，一定是，估计这个家伙一般东西还不认可呢，估计也是个挑嘴的家伙。
　　
　　    没看说明上说了吗，要镇馆之宝，要绝世藏品。
　　
　　    什么叫镇馆之宝。卢浮宫的镇馆之宝是什么呢，分别是爱神维纳斯雕像、胜利女神像和达芬奇的蒙娜丽莎的微笑，这三件宝贝被称为“卢浮宫三宝”。
　　
　　    故宫博物院也有十大镇馆之宝的说法，排在第一位的就是“清明上河图”。
　　
　　    艾尔米塔什博物馆。就是俄罗斯的冬宫，也是世界四大博物馆之一，世界四大博物馆还有巴黎的卢浮宫、伦敦的大英博物馆、纽约的大都会艺术博物馆。
　　
　　    艾尔米塔什博物馆的四大镇馆之宝，就有达芬奇画的圣母像，油画《持鞭少年》。画家高更油画作品《朝拜玛利亚》，毕加索创作的《牵狗的少年》。
　　
　　    这些东西好偷吗，绝对不好偷，这些博物馆对这些文物保护之严密，已经到了极度苛刻的地步，绝不会出现一丝漏洞。
　　
　　    沐阳也想过，用自己的空间能力，直接偷宝，但是那些锁在防盗玻璃橱窗后面的东西，他拿不走。
　　
　　    这也是沐阳第一次知道。原来那些被固定住的东西，是不能被收进空间的，这也是空间能力的一个缺陷，当然，如果他什么都能收，只要自己一个念头，所有东西都跑到自己空间里去，那这个能力，简直就是逆天了。
　　
　　    原本还信心满满的沐阳，现在开始有些担心起来了。不过好在世界上有几百家国际知名大博物馆，自己可以选择那些防御稍微差些的，或者干脆对那些私人收藏家动手。
　　
　　    这里面，就包括弗朗索瓦.特吕弗这个私人收藏家。
　　
　　    沐阳已经查询了一下这个弗朗索瓦.特吕弗的资料。确实如法国妞艾莉婕所说，这个弗朗索瓦.特吕弗是一个精明的商人，也是一个富有的收藏家。
　　
　　    他是一家法国知名企业的大股东，而更让他出名的，是他有着一家私人博物馆，虽然这个博物馆只是每月四天对外人开放而已。
　　
　　    这个私人博物馆是传自于他的家族。他的祖父就是一位侵略过中国的联军指挥官。
　　
　　    家族、地位、金钱都不缺，在巴黎也是一位知名人物。
　　
　　    他还经常上新闻，还乐于炒作新闻，他利用新闻媒体的炒作，间接炒作自己手中的藏品，然后把他们高价卖出去，这就是弗朗索瓦.特吕弗的生财之道。
　　
　　    自从那天接到这个盗行天下的任务以后，沐阳就已经打定主意，第一个下手的目标，就选择这个弗朗索瓦.特吕弗。
　　
　　    所谓不怕贼偷就怕贼惦记，弗朗索瓦.特吕弗这两天总是感觉阵阵寒。
　　
　　    沐阳在电脑上搜索出一些关于弗朗索瓦.特吕弗的新闻，其中很多是他展示自己藏品的图片新闻，而这其中，最让沐阳看中的，也应该说是价值最高的，就是一幅画，一幅古画，一幅唐朝古画。
　　
　　    而弗朗索瓦.特吕弗也说过，他的藏品中，东方艺术品里面，这件唐朝古画应该是最有价值的国宝级物品了。
　　
　　    在新闻中，也有许多人，尤其是华人，呼吁弗朗索瓦.特吕弗将这张画归还给中国，因为那是属于中国的国宝。
　　
　　    对此弗朗索瓦.特吕弗面对记者大放厥词，说这是他祖父的战利品，这个世界强者为尊胜者为王，是亘古不变的真理，他的祖父征服了那个古老迟暮的国度，带回属于自己的战利品无可厚非。
　　
　　    对于他的观点，中国一位知名学者、北大历史系教授、故宫博物院研究员田丰园老先生表反驳意见，拿出雨果的两个强盗来反驳弗朗索瓦.特吕弗，同时也表自己的对收集保护国宝的一些看法。
　　
　　    田丰园老先生说，很多企业家、富豪，不惜重金收回国宝送给国家，这是人们对这个国家的热爱，是中国崛起后自尊心的建立，是应该被鼓励和赞赏的。
　　
　　    但是我们也要看到，西方人真是利用了我们的这种自尊心里，用新闻炒作、拍卖手段，不断抬高中国古董的价格，让那些国外的藏品持有者大大获利。
　　
　　    古董艺术品，是一个国家艺术、文化、生活甚至精神的体现，他自由起价值，但是我们更应该清醒的认识到，他的价值只在于承载这些历史，所以，也奉劝那些爱国人士，一定要理性，不要让外国人宰客。
　　
　　    对于老先生的观点，当时还引起过一番争论，双方各持己见，在网络上展开对攻和骂战，其实田丰园老先生这个说法并不算新鲜，只不过他位置摆在那里，有加上有弗朗索瓦.特吕弗这个前因，让人们又重燃战火而已。(未完待续。)


				
第318章:国宝名画


				既然决定对弗朗索瓦?特吕弗下手，那第一步就要先搜集关于他的信息和他私人博物馆的信息，尤其是要了解到，那些藏品究竟是藏在哪里，自己又要如何才能够拿到那张名画。
　　
　　那究竟是一副什么画呢。
　　
　　沐阳在看相关新闻时，也详细的了解了关于那幅画信息，那幅画弗朗索瓦?特吕弗自称是中国画圣吴道子的亲笔画，是一幅绢本彩绘《观音大士坐像图》。
　　
　　吴道子是谁，那可是中国的画圣啊。
　　
　　现在有记载的吴道子的画作，其中一幅《送子天王图卷》被收藏于日本大阪市立美术馆，而且被鉴定为是宋代摹本，还有一些壁画流传于外，其余的画作却是一个也无，就可见画圣的遗存是多么的难得。
　　
　　而弗朗索瓦?特吕弗声称自己这幅画得自圆明园，是皇家收藏品，上面有唐宣宗的印章，还有宋朝皇宫收藏印章，另外还有明清两朝皇宫收藏的印章，就足以证明这幅画的珍贵和真实性。
　　
　　网上许多人反驳说，迄今为止，没有一幅画被认定为吴道子的真迹，除了壁画多为摹本，一个绢本，从唐朝保存到现代，那是多么难的一件事情，躲过刀兵火灾，躲过虫蛀鼠咬，还要经历千多年的风霜侵蚀，能够保存下来基本上是不可能的。
　　
　　但是也有人说，历史上并非没有保存下来上千年的画作，吴道子的画能保留下来也未必不可能。
　　
　　如果这幅画真是吴道子的亲笔画，那他将是现存于世的，唯一一幅吴道子真迹，绝对是国之重宝，其价值也是难以估量的。
　　
　　要知道，当年美国《时代之华》杂志曾经经过一年时间调研分析，以世界十大为标题开出专栏，评比世界各界十大人物事物。
　　
　　其中中国的孔子位列世界十大名人，万里长城位列世界十大建筑。而吴道子被列为世界十大画家。当时同时位列世界十大画家的有达芬奇、米开朗基罗、吴道子、鲁斯本、伦勃朗、安格尔、塞尚、莫奈、梵高、毕加索。
　　
　　那些欧洲画家的画作，很多都能够拍卖出几千万美元，甚至上亿美元的天价来，难道吴道子唯一的真迹。价值会少于那些西方画家的画作吗。
　　
　　有好事者开出了一个价码，4000万到6000万美元之间，甚至还有各大拍卖公司的相关人士也出来说话，如果让他们运作，这个价格应该可以达到甚至超过。
　　
　　而很多中国人觉得这个价格低了。要知道，2012年齐白石的一副画就拍卖出了4亿多人民币的天价，画圣吴道子唯一真迹，怎么也不能比齐白石的画价格还要低啊，怎么也得上亿美元。
　　
　　这个绢本彩绘观音大士坐像图并不算大，高只不过73.4公分，宽42.8公分，算是一幅小作品，所以价值究竟是多少，不好说。
　　
　　不过不管是多少。这都应该算是一件绝世文物了吧，最起码沐阳是这么认为的，弗朗索瓦?特吕弗不是很叫嚣吗，等我把你的画偷出来，看你哭晕在厕所里。
　　
　　这是沐阳新学的一句网络用语，呵呵。
　　
　　中午时分，沐阳退了房，打车来到塞纳河左岸的蒙帕纳斯大厦。蒙帕纳斯大厦是巴黎市区唯一一座现代化商务楼，你没看错，就是唯一一座。
　　
　　蒙帕纳斯大厦建于1972年。共59层，高209米，是巴黎除了埃菲尔铁塔外最高的建筑，也是唯一一座摩天大楼。
　　
　　因为在他建成之后。其现代的风格和他古板的造型，与巴黎的城市的色调极不相称，人们曾经因为这座大楼还举行过长时间的示威游行，想要拆除他。
　　
　　所以在两年之后，法国政府颁布法律，巴黎市区不得在建筑摩天大楼。所以他就成了巴黎市区的唯一一座摩天大楼。
　　
　　而弗朗索瓦?特吕弗的博物馆，就在这座大楼的第50层，弗朗索瓦?特吕弗说过一句话，我的藏品价值珍贵，所以我要保护好他们，不把他们藏于地下，就把他们放到天上，所以他就选择了把自己的博物馆开在了巴黎市区最高的商务楼上。
　　
　　蒙帕纳斯大厦是一座综合性的商务楼，楼里面有商场，各种品牌店铺，也有酒店，同时他也是巴黎市区的一处旅游景点，登上顶楼平台可以俯览整个巴黎。
　　
　　有人笑称，这处楼顶平台提供了巴黎最美的视野，因为这里是巴黎市区唯一看不到蒙帕纳斯大厦的地方。
　　
　　沐阳看看时间，现在还早，弗朗索瓦?特吕弗的私人博物馆要到下午2点钟才开馆，5点钟关门。
　　
　　真是个吝啬的家伙，因为对私人博物馆的开办，法国是有着严格要求的，不允许收取门票，每月最少对外开放4天，每次不能少于3个小时，弗朗索瓦?特吕弗完全把这个要求做到了极致。
　　
　　不过今天运气不错，正是开放日，这也是沐阳为什么匆匆忙忙退房来到蒙帕纳斯大厦的原因。
　　
　　那他为什么要开这个博物馆呢，一是为了名气，二是为了加入法国的私人收藏家俱乐部。
　　
　　那个私人收藏家俱乐部里面，可都是法国最顶尖的收藏家，他里面的人有顶尖的学者教授，知名人士，政府高官，商界大佬，绝对是一个顶级富豪圈子，如果想要插一脚进去，自然要有拿得出手的东西，弗朗索瓦?特吕弗做的不错，开了自己的私人收藏馆，在私人收藏家俱乐部里，挂了一个副会长的名头。
　　
　　而且有这个私人收藏馆还有一个更大的好处，那就是盈利，当然不是用门票盈利，而是可以与各大展馆合作，把自己的藏品租赁给他们展出，这项收入其实是很可观的，还能宣传自己的藏品，让他们为世人所知，增加其价值。
　　
　　就因为这样的原因，如果弗朗索瓦?特吕弗想要出手一些不是很珍贵的东西，就可以利用自己的人脉关系，先期炒作一番，然后卖上一个高价，例如在卢浮宫展出中国瓷器。(未完待续。)


				
第319章:侦查


				现在中国人有钱了，收藏热被吵起来，拿着钞票全世界的购买古董艺术品，而且还是不计成本的，一如当年九十年代日本成为世界第一大经济体后，拿着钞票叫嚣着购买全世界一样。
　　
　　不理性的消费和投资，让那些躲藏在后面的食人鱼看到了咬上一口肥肉的机会，所以各种招式频出，甚至利用民族仇恨和自尊心来宣传，弗朗索瓦?特吕弗的反.华言论，未必不是一种作秀。
　　
　　沐阳来到蒙帕纳斯大厦这家Epicure米其林三星餐厅，这里号称舌尖上的享受，不过价格也确实不便宜，沐阳翻看着菜单，上面动辄几十上百欧元一道菜，还真不是一般人能消费的。
　　
　　好在沐阳刚抢劫了黑道大佬皮埃尔一笔钱，要不然他只能在街边吃热狗。
　　
　　正宗的法国菜吃起来很麻烦，正常流程下来大概需要三个小时，估计午饭吃完，又可以吃晚饭了，沐阳可享受不来，再说他下午还有很多事情呢。
　　
　　点了一瓶红酒，感觉比自己空间里的红酒要差上不少，开胃酒之后又是一份肉汤。然后是海鲜盘，有生蚝和虾，配上柠檬和蛋黄酱，最新鲜的生蚝，当你的柠檬汁挤上去的时候，他们的肉都会轻轻颤抖。
　　
　　主菜沐阳要的三文鱼，厨师给配上了白葡萄酒和白米饭，味道真不错，虽然沐阳并没有吃过几次法国菜，但是也能觉出这家餐厅做出来的菜味道确实好吃，瞬间攻陷你的味蕾。
　　
　　甜点，法国人的拿手戏，沐阳要了一份奶昔。
　　
　　最后一步是咖啡，沐阳看看还有些时间，拿起旁边蒙帕纳斯大厦讲解图册翻看起来，最后还在图册上看到了弗朗索瓦?特吕弗那家私人收藏馆的介绍，上面还有弗朗索瓦?特吕弗本人的照片和简介，看来真是一个爱表现的家伙。
　　
　　走出Epicure餐厅，沐阳并没有直接到50楼去，而是按照图册上介绍的位置，来到黛堡嘉莱专卖店。
　　
　　这可是有着法国巧克力皇朝之称的世界最顶级巧克力品牌，沐阳没有吃过，不过却是听说过，而且这家公司还在大陆建立了分店。
　　
　　刚才他看图册时就想到，自己来法国了，怎么也要给徐幼珊和妹妹沐晨带点礼物啊，对了，还有希姐，如果让他知道自己少了她的礼物，估计跟自己完不了。
　　
　　难得这么好的东西，既然就在旁边，怎么也要买上一些，反正放在空间里也放不坏，而且其他时空的女人们，没准也喜欢这种美食呢，拿来哄女孩子最好不过了。
　　
　　走进黛堡嘉莱专卖店，简直就像是个王国宫殿一样金碧辉煌，这里的装饰高雅而奢华，难怪他们的巧克力能够卖那么贵呢，这都是有原因的。
　　
　　“先生想买些什么。”接待小姐很简洁的问道，都说法国的服务员很傲气，店家也很傲气，不知道这里的如何。
　　
　　“送给女朋友和家人的礼物，请帮我推荐一下。”沐阳说道。
　　
　　“好的，其实巧克力本身就是送给女朋友和家人最好的礼物，至于种类，那就要看个人的口味了，不过我们的黛堡嘉莱是秉承全手工制作，99%纯黑巧克力，甚至能够让人长寿。”接待小姐边走边说。
　　
　　“帮我介绍一下种类吧。”沐阳看着橱窗里各种各样的巧克力说道。
　　
　　“玛丽皇后的金币，是黛堡嘉莱创始人为了当初的法国玛丽皇后专门制作的一款巧克力，历史最悠久，口味最纯正，现在还有纯可可味、苦咖啡味、橘树花味的几种。”
　　
　　“还有王子之心、拿破仑杏仁豆、松露球、纯口味巧克力版、巧克力球等等，任您选择。”接待小姐介绍到。
　　
　　既然是经典，自然有成为经典的优势，沐阳选择了最受欢迎的几种，各买上几十份，他的行为让这个接待小姐再一次见识到了土豪的样子。
　　
　　真心不便宜啊，这一堆的巧克力，就要了沐阳三万多欧元，不过也让这家店有些种类缺货了。
　　
　　沐阳问了他们的电话，告诉他们今晚自己会住在蒙帕纳斯大厦的酒店内，到时候会给他们电话，到时候再给他送过去，沐阳看时间刚刚好，乘着电梯来到了50层弗朗索瓦?特吕弗的私人博物馆。
　　
　　还真是省事儿，这家博物馆竟然就叫“弗朗索瓦?特吕弗私人博物馆”。难道外国人起名字都是这么随意和懒惰吗。
　　
　　给孩子起名字，就叫小什么什么就完事儿了，开公司起个名字，就叫么么么和他的伙伴公司，还开得这么火，例如摩根大通集团，JPMorganChaseCompany。博斯管理咨询公司，BoozCompany都是这种类型的公司名，难道中国的起名公司们，没有在国外开分店吗。
　　
　　门口有两名保安，对进入的参观者进行电子扫描，禁止带入金属物品和包裹，比上飞机检查的还要严格。
　　
　　好在人不多，很快就到了沐阳，沐阳只交出了一个打火机就进入了博物馆。
　　
　　环境很空旷，而且参观者也不是很多，毕竟这里太隐蔽了，如果不是专门过来的，谁能知道巴黎有这么一个地方。
　　
　　沐阳扫视了一下，这里遍布摄像头，而且基本上没有死角，毕竟这里珍藏着大量贵重藏品，小心谨慎一些是肯定的，沐阳估计，这里绝对不止门口这几个保安，而且防范措施肯定也非常先进。
　　
　　沐阳皱了皱眉头，他发现自己对那些先进的防盗设备根本就不是很懂，这是他现在最欠缺的地方。
　　
　　沐阳先是粗略的在这个博物馆走了一圈，这里大概有3000平米左右，对于一家博物馆来说，只能算是小型的，但是里面的藏品质量确实不俗。
　　
　　有欧洲顶级艺术家的油画、雕塑作品，也有埃及法老王的权杖，而这里面亚洲国家的藏品却是占了大部分，尤其是一些中国的古董，很多都是精品。
　　
　　展柜里放着不少难得一见的精品瓷器，盘子，甚至青铜鼎，古代帝王的玉石印玺，玉石雕刻精品，还有中国书画，虽然沐阳对这些不是很懂，但是大致明白这些东西的价值都是不菲。
　　
　　可是遗憾的是，沐阳没有看到那幅吴道子的《观音大士坐像图》，他又仔细的在这里转了一圈，确实没有。(未完待续。)


				
第320章:得来全不费工夫


				    沐阳心想，难道弗朗索瓦?特吕弗认为那幅画太贵重，怕被盗贼盯上，将那幅他认为最珍贵最有价值的《观音大士坐像图》藏在了另一个地方。
　　
　　    这不是没有可能，但这样一来自己就不好下手了，毕竟一人藏万人找，不知道物品的确切位置，自己又怎么下手呢。
　　
　　    眼看就要五点钟了，沐阳依然没有什么收获，就在沐阳准备暂时放弃的时候，门口走进来几个人，而打头之人，正是弗朗索瓦?特吕弗，旁边还有那天在卢浮宫里出现过的，艾莉婕也没有认出来的老头，两人带着几个手下，手里提着一个银亮色的保险箱，往里面走来。
　　
　　    沐阳现在的面容是一个完全陌生的普通亚洲人面孔，所以根本没有躲闪，还往他们行走的通道方向挪移了几步。
　　
　　    弗朗索瓦?特吕弗没有在展馆停留，而是走到靠里的一处大门口处，通过验证之后，带人进入了里面。
　　
　　    沐阳发现，自己终于知道这里面的秘密了。
　　
　　    弗朗索瓦?特吕弗的出现并不会让沐阳肯定下手的目标，但是刚才弗朗索瓦?特吕弗和另外那个老头说话的内容，沐阳却是原原本本的听到了。
　　
　　    沐阳也知道了，那个老头叫克劳德，是一家拍卖公司的高层。
　　
　　    就在今天上午，弗朗索瓦?特吕弗就请他相熟的媒体朋友，报道了他那几件在卢浮宫新展出的中国瓷器，顺便与拍卖公司的克劳德，拿回了这几件之前就展出在那里，今次准备拍卖的物品。
　　
　　    弗朗索瓦和克劳德一起到拍卖公司办理了相关手续，但是并没有把拍品放在拍卖公司保管，因为他这里的保安措施，比保险公司可能还要强上一些。
　　
　　    不过按照规矩，克劳德是要来监督放在保险库里面跟加设密码的，所以下午他也跟着来了。
　　
　　    两人合作过两次，也算是朋友了。在路上克劳德就说道，前两次因为匆忙，都没有看到弗朗索瓦真正的宝贝，今次一定要让他见识一下。
　　
　　    其实那时候接触。克劳德不好意思开口而已。
　　
　　    “没问题，没准以后还需要你们帮忙给我卖出去呢。”弗朗索瓦说道。
　　
　　    克劳德惊喜的说道：“难道你有意出售那幅中国画吗，真是一个令人振奋的消息，一定要交给我们公司来处理这件案子。”
　　
　　    “那是以后的事情了，估计还要很久。我要慢慢的让这件事情发酵，让那幅画越来越勾引中国人的神经，然后在策划一个冲突事件，到时候那些中国人如果不买，就会大大的丢脸，到那个时候，他们就会叫嚷着给我们送钱了。”弗朗索瓦阴笑着说道。
　　
　　    “你可真是一个精明的商人。”克劳德也陪着笑道。
　　
　　    两人带着保镖回到博物馆，进门时克劳德说道：“看来今天我又要大开眼界了，我最喜欢这样的时刻，虽然我不能拥有。但只是欣赏就能让我满足，这也是我做拍卖公司工作的主要原因之一。”
　　
　　    “对了，他是一幅中国什么年代的古画，报纸上说有1300多年了，好家伙，真是了不起。”克劳德进门后就有些兴奋的说道。
　　
　　    弗朗索瓦喜欢别人欣赏和夸奖自己的藏品，高兴的说道：“是唐朝，确切的说是已经有1280年的历史，比马可波罗游历东方的时间还要早上500年。”
　　
　　    弗朗索瓦在说道“唐”这个字的时候，就是用的中文。沐阳心想，看来弗朗索瓦那个家伙对吴道子的那幅画还真是用心了，竟然都学中文了。
　　
　　    看着两个人进入那道金属门，沐阳收回了自己的视线。虽然里面的情形一闪而逝，但是他也看到了，里面却是防护的非常严密。
　　
　　    闭馆时间已经到了，博物馆的工作人员开始清场，沐阳随着人群施施然的走出了博物馆。
　　
　　    沐阳坐电梯来到酒店所在的31层，在这里让服务员开了一个房间。进屋后先给黛堡嘉莱巧克力店打电话，让他们把自己购买的巧克力送过来。
　　
　　    沐阳盘腿坐在沙发上，拿出笔记本连上网络，查询蒙帕纳斯大厦的构造图，很幸运的，因为这座大厦之前出现过一次报道事故而被人把情况挖了个通透，所以还真让沐阳找到了他的构造图。
　　
　　    现在说说什么事故吧，2005年，法国的《星期日报》曝光蒙帕纳斯大厦的天花板、管道以及电梯中都含有石棉材料，而石棉被法国明令归为致癌材料。
　　
　　    此言一出，法国几乎是举国震惊！
　　
　　    巴黎人本来就不是很喜欢蒙帕纳斯大厦，现在又暴露出重大安全事故，自然有人开始深挖关于蒙帕纳斯大厦的一切，甚至要求大厦重新装修去掉致癌材料，就因为这些原因，网上流传着很多关于蒙帕纳斯大厦的结构图，有些还是比较详细的。
　　
　　    例如工程构造图、线路图、电梯图、楼板搭建图、通风口图等等，如果是其他的地方，沐阳还真的未必能够找到这些图，因为这些图基本上都属于半保密级别的东西，不过万幸的是，他出现过那件材料丑闻，所以被扒光了晾在世人眼前。
　　
　　    不过事后专家说，石棉的致癌期是5到10年，大厦是1972年建成的，现在已经过去了33年，根本就没有重新装修的必要，最后这件事情也就不了了之了。
　　
　　    看来专家的强大，在各国都差不多啊。
　　
　　    沐阳把这些信息都下载到电脑里，开始仔细的分析着，他在脑海里对比弗朗索瓦博物馆的构造，和图纸进行对比，得出的结论是，在那道门后面，有着一个面积大约1000平米的地方，估计就是弗朗索瓦的藏宝库了。
　　
　　    然后沐阳又开始研究工程构造图、线路图、电梯图、楼板搭建图、通风口图，希望找出一条通路，最后他发现，如果不走正门的话，只能通过通风口进入，而通风口必须从电梯口进入，然后爬到空调机那边，从空调机的方向下去，才能进入到里面的区域，至于能够爬到哪个房间，沐阳就不能确定了，毕竟弗朗索瓦把那里作为宝库使用，必然做了改造，自己只能看运气。(未完待续。)


				
第320章:制定计划


				那个爬通风口的计划很快被沐阳否定了，因为所有的安全公司，都不会给贼留下那么明显的通路。然后沐阳又想到，从外墙爬过去，撬开一侧的玻璃墙进入到里面。
　　
　　这个外墙进入大厦的桥段，很多美国大片里都有演过，沐阳自然也记得一些，但是那只是电影，其难度之大，绝不是一般人敢于尝试的，毕竟小命重要啊。
　　
　　“叮咚”，门铃声响起。
　　
　　沐阳打开门，是黛堡嘉莱巧克力店的员工给自己送巧克力来了，由于东西多，他们还专门给打箱，估计是为了方便沐阳邮寄的，还是挺贴心的。
　　
　　沐阳特意付了20欧元小费意思了一下。
　　
　　这些放在空间里，比那里都方便，沐阳打开一盒包装箱，打开一盒，发现是纯口味的皇后金币巧克力，看来运气不错，被自己找到最经典的这一款，而且还是金币，这是不是预示着自己会马到成功，抢夺财富呢，想到这里，原本就爽滑香浓的巧克力，更显可口了。
　　
　　晚上，沐阳在房间点餐，吃了一顿简单的饭菜，就跑到蒙帕纳斯大厦顶层观景阳台来了，这里有两处观景阳台，一处是59层的顶楼楼层，另一处是上面的楼顶天台。
　　
　　59层有也是一个餐厅加咖啡厅，算是让人们休闲的地方，也可以在这里欣赏一下巴黎的景致，而在露天阳台上，四周都设立了铁栅栏和玻璃帷幕，不过倒是可以直接拥抱天地。
　　
　　脚下的巴黎城已经亮起了灯光，还真是那样，这座大楼脚下的那些建筑，都显得那样矮小，只与远处的埃菲尔铁塔交相呼应，埃菲尔铁塔闪耀的灯光，还能照射到这边。
　　
　　沐阳顺着玻璃帷幕往下瞅了瞅，发现这里根本没有地方可以下去，除非自己在这里栓上吊索。但是这里不开放的时候。也是有保安驻守的，自己一个人行动，难免被保安发现，看来这个地方不适合。
　　
　　那看来只能执行另一个计划了。徒手攀爬上大楼。
　　
　　沐阳这不是在开玩笑，因为这座大楼曾经被法国著名的攀楼者“蜘蛛侠”阿兰?罗贝尔于1995年，在徒手及没有任何安全装置的情况下从大楼外墙攀上顶楼，既然别人能做到，沐阳相信自己也能做到。
　　
　　而且沐阳还有一个偷懒的法子。
　　
　　蒙帕纳斯大厦有一个有意思的地方。那就是他的楼层外装饰上，有两条腰带，一条在20层，一条在40层，其他的地方外侧窗户是打不开的，只有这两个地方，是有窗户可以对外敞开的，当然，窗户也是那种进行了限制的窗户，只能打开一条20里面的通风口。但这难不住沐阳，他自然有办法打开。
　　
　　然后呢，就是从外墙一路爬到50层，在想办法弄开外墙玻璃进入内部。至于怎么撬开外墙玻璃，沐阳还要想办法，实在不行可以利用倚天剑的锋利，撬开玻璃墙四周的封闭橡胶条。
　　
　　计划暂时是这样，但是，这个计划非常的不安全，沐阳一定要想办法把那些不安全因素去除掉。
　　
　　别人是为了征服自己。才采用徒手攀爬，自己可是要做安全性保护措施的，绳索、挂钩、吸盘这些都要准备。沐阳还想到，如果自己真的掉下去怎么办。最后终于让他想到一个预防的办法，降落伞。
　　
　　沐阳计算了一下，打开伞包需要3到4秒时间，人体自由落体的速度，大概是100米4.5秒到地面，而40层那里就有160米了。自己大概有7秒的时间，应该可以打开降落伞，不过也就是刚刚打开，如果稍有意外，也是非常之危险的，就算自己有轻功，也不是这么玩的。
　　
　　你没见王重阳练成先天功，还被一只鞋子给打下来摔死了吗，自己可还没有打通任督二脉，沟通天地桥，成为先天强者呢，比王重阳差远了，自己要是掉下去，没有任何措施的情况下，必死无疑。
　　
　　沐阳又在网上查了一下跳伞的内容，到是让他发现一样好事物，滑翔伞。其实这东西不算新鲜，只不过沐阳之前没有接触过，没想到而已。
　　
　　如果是自己带着滑翔伞，掉下时第一时间打开，可以很快的撑开散，让自己翱翔于天地，而且滑翔伞还有一个好处，就是可以往前跑，还可以操作降落位置，而降落伞就不行了，所以滑翔伞要更方便一些。
　　
　　跳伞和滑翔伞沐阳都不会，不过没关系，不会就学，学无止境不是吗。
　　
　　沐阳没有耽搁，把那个只记录时间的手机丢在床上，然后穿越回到了现实时空自己家中。
　　
　　此时也是晚上，沐阳也累了，直接睡觉。
　　
　　第二天，沐阳接到父亲电话，让他回家吃饭，毕竟从利比亚回来，只在电话里报了平安，父亲还是想他了，老人只有亲眼看到孩子才安心，正好这么长时间没见，今天又是周末，也回家团聚一下。
　　
　　“行，爸，中午我回家吃饭。”沐阳说道这里想到了徐幼珊，迟疑了一下说道：“爸，中午回家我带个人回去。”
　　
　　老爸在电话里畅快一笑道：“好啊，那我让你阿姨多准备几个菜。”
　　
　　“老爸，你也不问问我带谁回去啊。”沐阳疑惑问道。
　　
　　“你这么说的，应该是个女孩子吧，总不会带个男人回家吧，呵呵，老爸等这一天好久了，儿子，等你回来，咱爷俩喝一杯。”老爸笑的畅快，还和自己儿子开了一句玩笑。
　　
　　两家人都吃过饭了，又不是不知道沐阳与徐幼珊的事情，两个人发展到一起，自然是家长喜闻乐见的事情。
　　
　　“行，那我准备酒。”沐阳说道。
　　
　　然后沐阳拨通了徐幼珊的电话，“凯蒂，起床了吗？”沐阳在电话里问候道。
　　
　　因为徐幼珊偏爱粉色，沐阳就笑闹着给她起了一个HelloKitty凯蒂猫的昵称。
　　
　　“正在洗漱呢，怎么了。”徐幼珊问道。
　　
　　“今天带你去我爸家吃饭。”沐阳说道。
　　
　　“啊”徐幼珊轻叫了一声，然后电话里面传来当啷啷的声音，沐阳赶紧问道：“幼珊，怎么了。”
　　
　　徐幼珊不好意思的在电话里说道：“牙缸子不小心碰掉地上了。”
　　
　　沐阳忍了两下没忍住，呵呵的笑了起来。(未完待续。)


				
第322章:家宴


				沐阳开车来到徐幼珊家楼下，已经是十点多钟了，徐幼珊今天穿的很大方，头发是黑长直，绝对淑女范，不过就是看上去稍微有些紧张。
　　
　　“紧张了，不是都见过一次了吗。”沐阳一手开车一手抓住徐幼珊的手说道。
　　
　　“这次和上次不同的。”确实不同，这次才算是正式的见家长，那一次她和沐阳的关系，还没有确定呢，只能算是同学加同事关系，最多加上亲密两个字而已。
　　
　　“没关系的，你也见过我爸爸和阿姨了，他们对你自然是满意的，你还怕什么，去了吃个饭，然后说会儿话，就这些，我想外交部出来的人，这么简单的场面总会应付吧。”沐阳笑道。
　　
　　“讨厌了，这和工作有什么关系。”徐幼珊轻拍了一下沐阳的手臂，不过神情确实放松了几分。
　　
　　这时徐幼珊突然说道：“第一次去你家，总要准备些礼物的，我们去商场买些东西吧。”
　　
　　“早就准备好了，就在后座上放着呢，你看看可以吗。”沐阳瞅了一眼徐幼珊那张变得郑重的小脸笑着说道。
　　
　　“你准备了，是什么？”
　　
　　“自己看吧。”
　　
　　徐幼珊说着就往后座看去，只见后座有几个大袋子，有些带商标的，有些就是用普通的空白牛皮纸袋包装，外面根本看不出是什么。
　　
　　“这是黛堡嘉莱巧克力，上面全是法文，还是法国原装的。”徐幼珊看着唯一一个上面有字的袋子仔细看起来。
　　
　　徐幼珊也是学法语的，自然看得懂上面的商标，而且她也吃过这种巧克力。
　　
　　“吃过吗？”
　　
　　“吃过，国内有金鹰专卖店，就对外出售这种黛堡嘉莱巧克力，不过真的挺贵的，一个单巧克力球就要29块钱呢，一盒少则几百。多则几千，真是吃不起。”
　　
　　“连你都喊叫吃不起啊，那我怎么听说销量还不错呢。”
　　
　　“当然不错了，毕竟都有好奇心吗。怎么说也是世界第一的巧克力品牌呢，所以很多人还是愿意花钱买上一些尝尝的。”
　　
　　“那要不要先吃一颗享受一下。”沐阳瞅了一眼说道。
　　
　　“这是礼物，怎么能打开吃呢。”
　　
　　“呵呵，当然不是那些，我还有准备。是给你的，自己打开工具箱看看。”
　　
　　“还给我准备了，谢谢。”徐幼珊打开工具箱，拿出一袋巧克力豆，是那种小包装的。
　　
　　徐幼珊打开闻了闻，很香浓，然后捏了一块，送到沐阳嘴边，沐阳笑着把巧克力咬到嘴里，徐幼珊才给自己也放了一颗。
　　
　　前面红灯。汽车停下，沐阳伸手揽过徐幼珊的头，对着粉红的嘴唇就吻了上去，香甜的巧克力还没有完全化开，在两人的交缠中，慢慢吃下去，这种滋味，才是巧克力享受的最高境界。
　　
　　来到老爸家，徐幼珊很乖巧的钻进厨房和阿姨帮忙，虽然已经弄得差不多了。但是总要有个姿态不是。
　　
　　“儿子，这姑娘挺懂事的，你要好好把握啊，懂事的女人不好找。自己要惜福啊。”沐阳和老爸两人在阳台抽烟聊天，老爸语重心长的说道。
　　
　　“知道，我会认真对待珊珊的。”沐阳很肯定的说道。
　　
　　确实，找一个贴心的，懂事的老婆，对一个男人来说太重要了。男人在外面打拼，老婆就是家里的主力，是你的后盾，男人累了困了乏了，可以回到家，享受一下温暖闲适。
　　
　　但如果男人运气不好，找一个整日挑剔、找事儿、没爱心、还懒惰、再有烂赌、烂交、烂醉的，绝对是一个男人的噩梦，没准会毁了男人的一生。
　　
　　沐晨抱着巧克力盒子跑过来，对着沐阳说道：“哥哥，这个巧克力好好吃啊。”
　　
　　“好吃也不能多吃知道吗，吃甜食要有节制，要不然变成小胖妞就不好看了，知道吗。”沐阳摸摸妹妹的头说道。
　　
　　“知道了，我就放学回来吃一个，嗯，吃两个吧，行吗？”晨晨看着沐阳说道。
　　
　　“行，这个你自己决定。”沐阳点头道。
　　
　　看着两个孩子有爱的样子，老爸感觉很欣慰，也不知道为什么，沐晨一直就比较粘自己的哥哥，这也可能是其他家庭大多都是独生子女的缘故吧，沐晨有个哥哥，感觉很自豪呢。
　　
　　饭菜很丰盛，徐幼珊还露了一小手，做了一道汤菜，是一道杭州本地菜，叫猫耳朵。都是家里常备的食材，有鸡胸肉、虾仁、火腿、冬笋，味道非常不错。
　　
　　“小阳，你有福气啊，现在的女孩子，有几个会下厨房的。”阿姨李素云笑着对沐阳说。
　　
　　“没办法，赶上了，谁知道珊珊家是开酒楼的，不学光是看也会做菜了。”沐阳小小的臭屁了一把，惹得大家都笑了。
　　
　　“嫂子，你做的菜真好吃。”沐晨也不忘夸奖一句，当然，那些礼物未必没有原因，因为沐阳说这些礼物都是徐幼珊准备的，小丫头瞬间被收买了。
　　
　　徐幼珊被这句嫂子叫的有些脸红，只能对沐晨笑了笑没说话。
　　
　　“谁让你叫嫂子的？”沐阳好奇问道。
　　
　　“电视上不都是这么叫吗，哥哥的老婆不就是嫂子吗，我都上五年级了，你以为我没文化呢。”沐晨说道。
　　
　　众人又是大笑。
　　
　　沐阳看了看徐幼珊，接口说道：“你说的也对，那行，下午让你嫂子带你去游乐园玩，算是奖励。”
　　
　　“真的，太好了。”沐晨一下子就蹦了起来，不过马上反应过来，又看向自己的妈妈。
　　
　　李素云含笑看着女儿说道：“下午的钢琴课就取消吧，我一会给老师打电话。”
　　
　　“喔喔，太好了，去游乐场玩了。”不用上课还能去游乐场玩，沐晨自然高兴了。
　　
　　大小两个美女，在进入到游乐场以后，一下子就对着那些游乐设施扑了过去，都是游乐场达人啊，都玩疯了。
　　
　　傍晚时分，沐阳才将沐晨送回老爸家，到这个时候，沐晨和徐幼珊已经成了最好的朋友，看来小孩子还是很好哄的。
　　
　　回去的路上，沐阳问徐幼珊：“感觉怎么样。”
　　
　　“挺好的。”
　　
　　“要不今晚去我那里住！”
　　
　　“嗯，~~~，还是不了。”
　　
　　“又失败了，下次努力。”
　　
　　徐幼珊发出“咯咯”的笑声。
　　
　　“明天带你去玩个好玩的。”
　　
　　“什么啊？”
　　
　　“明天接你的时候再说。”
　　
　　“讨厌，你就说嘛。”
　　
　　“这是个小小的惩罚，是让你不同意去我那里的。”
　　
　　“真小气，那明天再说吧。”
　　
　　徐幼珊笑的很开心。(未完待续。)


				
第323章:滑翔伞


				    第二天，沐阳接上徐幼珊，来到京郊一家滑翔伞俱乐部，训练地点就在十三陵附近的荒野上。
　　
　　    此时这里已经聚集了十几个学员，沐阳昨天就在电话里报了名，还给对方打过款去，购买了两套装备。
　　
　　    最重要的伞具，全身护具、护目镜、仪表，还有一个紧急伞，为了预防突事件用的。
　　
　　    “我们要玩跳伞吗？”徐幼珊好奇问道。
　　
　　    “是滑翔伞，算是无动力飞行器的一种，你把他想象成放大风筝，然后把咱们带上天就可以了。”沐阳也是昨天才从网上看的，现学现卖了。
　　
　　    其实滑翔伞说好学也好学，只要你没病，不恐高，教练员在给你讲解一下伞具的使用，各种控件的使用，在空中遇到气流的利用和闪避等等，然后就开始带你在地面斗伞。
　　
　　    其实斗伞是个比较关键的环节，就是在空旷的地方让风把伞撑起来，然后你在地下感受伞的力量，然后还可以试着在地上飞一下，这个时候你是飞不上去的，但是可以有那种离空的感觉，这就是斗伞。
　　
　　    这个过程可以让你迅了解滑翔伞的各种性能和使用，然后下一步，拜拜菩萨，然后就可以飞行了。
　　
　　    沐阳有轻功，动手能力强，这个环节很快就掌握了，徐幼珊毕竟是女孩子，肯定要慢一些，有时候一些学员想要上天的话，还需要教练带着飞几次才能过关。
　　
　　    沐阳和教练说了一声，直接拿着伞和那些老学员一起爬到了半山坡，不高，也就是几十米的缓坡，撑开伞从上面跑下来，然后天空就等待你的翱翔了。
　　
　　    沐阳加跑下山坡，瞬间就被气流带上了天空，感受着天上的风和气流变化，不停调整伞的方向，很快就越飞越高越飞越远。天空自由的感觉，真好。
　　
　　    “嗨，珊珊。”沐阳在飞过徐幼珊头顶时，大声的叫了一声。徐幼珊有些羡慕的冲着沐阳用力挥挥手。
　　
　　    沐阳有连续飞了几次，感觉掌握了要领，就准备换大伞带上徐幼珊飞，教练员开始不同意，毕竟沐阳也是个新学员。但是沐阳保证不会出事，最后教练员没节操的同意了。
　　
　　    挂上套带，将两人固定在一起，徐幼珊像个孩子一样被捆在沐阳怀里，“害怕吗。”
　　
　　    “有点。”
　　
　　    “相信我吗。”
　　
　　    “相信。”
　　
　　    “那就睁大眼睛，我们要起飞了。”
　　
　　    沐阳加奔跑，然后气流带着两个人飞上了天空，“啊”徐幼珊惊叫了一声，然后就变得兴奋起来，游乐场达人。是绝对不会被一个小小的滑翔伞吓住的。
　　
　　    两人玩的很尽兴，等到下午的时候，徐幼珊自己第一次试飞，成功起飞降落，然后就有了第二次，第三次，乐此不疲。
　　
　　    接下来的两天，沐阳都带着徐幼珊来这里玩，他们的时间不多了，因为接下来。就要进行军训了，封闭式训练，要住到军营男女分开的，所以见面的时间会很少。两人也很珍惜这段在一起的时间。
　　
　　    明天就要去报道了，今天沐阳准备进入任务世界，准备进行自己人生的第一次大盗职业生涯。
　　
　　    准备好绳索，挂钩，还有滑翔伞包，沐阳准备开始行动。
　　
　　    在蒙帕纳斯大厦第四十层。沐阳找到一个卫生间闪了进去，找到那处靠窗的位置，观察了一下这里没有别人，然后把厕所的门锁上。
　　
　　    打开窗户，沐阳拿出工具，将窗户的部件拆开，直接将窗户卸下来放到一边。
　　
　　    一百多你的高度，风从外面呼呼的刮进来。
　　
　　    沐阳一步跨出窗户，身子探出大楼，抓住边沿处，沐阳整个人就到了大楼外面，如果有人从外面看去，一定能够看到沐阳挂在大楼外墙上的身影。
　　
　　    好在现在是晚上，沐阳就像一只壁虎一样，扒住大楼的缝隙处，开始往上攀爬。一开始，沐阳还是有些胆怯的，毕竟没有经过训练，在一百多米的地方徒手攀爬，是很考验心里素质的。
　　
　　    他怕了几层楼之后，心神逐渐稳定下来，今天的风不算大，这算是一个徒手攀爬的好天气。
　　
　　    45楼、49楼、5o楼终于到了，沐阳选在的就是弗朗索瓦博物馆的后面，也就是储藏室的位置。
　　
　　    外墙玻璃是防反射玻璃，从外面看不到里面的情况，沐阳拿出一个耳听器，贴在玻璃上倾听里面的情况，他现里面并没有动静。
　　
　　    不过沐阳没有松懈，而是又换了几个地方倾听，现有一个窗户位置，最是寂静，沐阳最后就选择了这里。
　　
　　    拿出一个卡子撑开，然后把自己的身子用绳索挂在上面，沐阳拿出倚天剑，开始撬动外墙窗户，他沿着窗户的缝隙，割裂防风胶皮和控制螺丝，一点点的，把窗户取下来，在窗户就要掉下去的那一刻，沐阳动用空间能力，把窗户收进了空间。
　　
　　    “呼”，沐阳深深的出了一口气，差一点掉下去。
　　
　　    沐阳摘掉卡扣，往里面看了看，现这里竟然是卫生间位置，看来自己运气真的不错。
　　
　　    沐阳从大楼外墙翻进房间，脚踏地面的感觉真是不错。他走到房间门口往外听了听，外面没有动静。
　　
　　    沐阳轻轻推开一条门缝往外看了看，这是一条走廊，里面有摄像头，但是位置却是对着门口位置的，自己在这个方向不会被现，沐阳出了厕所，往里走去。
　　
　　    这里空间不少，走廊也有好几个，沐阳不知道哪一个才是通往保险库的大门，在这里转了一圈，现在靠里的一个房间亮着灯。
　　
　　    沐阳走过去，现里面有人，有两个穿着保安服装的家伙在盯着监视器。
　　
　　    沐阳想了想，走过去敲了敲门。
　　
　　    在监视房中的两个人一愣，这么晚了，难道上半夜值班的那两个家伙还没有睡觉吗，他们倒是没有多疑有他，其中一个家伙喊了一声：“布鲁克，是你吗，怎么还不睡觉。”
　　
　　    在说话的同时，门就被打开了，可是映入眼帘的，却是一个带着面罩的黑衣人。(未完待续。)


				
第324章:行动失败


				    这名保卫一惊，刚要大叫，沐阳一伸手指，点在这个家伙的穴道上，立刻让他闭了嘴，然后把他的身子一推，沐阳闪身近了监视房，另外一个家伙还没有反应过来呢，就被沐阳在背后点了穴道。
　　
　　    轻松搞定。
　　
　　    沐阳看着满墙的监视器，在上面仔细寻找了一下，终于让他发现了保险库大门的位置，沐阳把这里的监视器电源插头一拔，满墙的监视器就都停止了工作。
　　
　　    沐阳走到保险库大门前，发现这是一个电子密码锁，沐阳挠挠头，这些键盘和笔记本的键盘差不多，有着24个字母和10个数字键，应该算是电子密码锁里面，最繁琐最不容易破解的那一种了。
　　
　　    沐阳从空间里拿出一套化学药剂，这也是开锁技能里教授的一部分，当然，这些药剂是沐阳自己配的。对着密码锁键盘喷了几下，雾气笼罩到键盘上，沐阳拿出一副红外眼镜，开始仔细观察起来。
　　
　　    其中有九个键显示出了红外反应，这是人手的触碰留下的汗液，在药剂和红外眼镜下显示出来了。这9个键其中有5个字母键4个数字键，而且其中有两个字母键的颜色比较深，明显是使用频率比其他键要多一些，沐阳分析，这两个按键很可能是重复使用键。
　　
　　    沐阳把这些按键在脑海里记录了一下，然后稍微一考虑，他就笑了，“我就说弗朗索瓦这个家伙起名字懒惰吧，博物馆的名字直接叫自己的名字，连电子锁的密码都是自己的姓氏特吕弗的字母拼音。”
　　
　　    解开一道难题，沐阳很高兴，开始考虑后面的四个数字，可是这四个数字却没有什么规律，沐阳不知道如何下手。
　　
　　    沐阳突然想到一样东西，在空间里拿出弗朗索瓦的钱包，那里面原来除了现金和信用卡，还有弗朗索瓦的身份证。沐阳对着身份证上的号码查看了一下，再次咧嘴笑了。
　　
　　    竟然就是身份证号码的最后四位数字。
　　
　　    沐阳输入密码，一次成功，大门咔嚓一声打开。沐阳轻松的进入。
　　
　　    但是沐阳发现，前面竟然还有一道大门。
　　
　　    沐阳走上前去，在门口查看了一番，竟然需要虹膜比对，靠。这让自己怎么进去。
　　
　　    沐阳站在原地一筹莫展了，难道就这样无功而返，还是考虑用暴力的方式进入，他估计自己的倚天剑，也砍不破这厚重的合金保险门，要用炸药吗。
　　
　　    正在这时异变陡生，沐阳身后传来一声轻微的咔嚓声，沐阳心里一紧，转身回望，发现第一道电子锁大门。竟然自己关上了。
　　
　　    沐阳赶紧跑回去，用力拉扯大门，但是大门却纹丝不动，沐阳就算是运气十成功力，也丝毫不能撼动这道合金铁门。
　　
　　    沐阳的汗从额头生起，他有了一种不好的感觉。
　　
　　    “铃铃铃玲玲”整个博物馆警铃声大作。
　　
　　    沐阳知道，博物馆的警报，都是联通警局的，5分钟之内，巡逻的警察就会赶到。十分钟之内，估计防爆特警就会过来了。
　　
　　    不行，赶紧想办法逃走。
　　
　　    沐阳赶紧观察这个空间的情形，这个通道大概有五米长。四周都是光秃秃的墙面，也没有摄像头。
　　
　　    沐阳用拳头对墙面试着砸了一拳，然后就痛苦的咒骂了一声，妈妈的，竟然是钢板墙壁，估计还挺厚实。他从拳头的震动中就能感觉出来。
　　
　　    这哪是一个通道，简直就是一个牢笼啊。
　　
　　    沐阳到现在也不知道，自己究竟哪里出了错误，触发了什么机关，才被关在这里面。
　　
　　    就在这时，外面也出现了动静，沐阳估计被换班休息的保安人员被惊醒了，显得有些杂乱，还有喊叫声。
　　
　　    沐阳此刻被困在这里，一点办法也没有。
　　
　　    可是这还不算完，沐阳发现，墙壁上突然出现几个细小的孔洞，沐阳一愣，不知道是干什么用的，但是当这些孔洞往外喷出大量烟雾的时候，沐阳知道，这些家伙在放毒.气呢。
　　
　　    毒.气到是不至于，这些气体是一种带有神经麻痹作用的气体，毒不死人，但是可以让人失去行动能力，是为了抓捕被困在这里面的盗贼所设计的。
　　
　　    沐阳有心直接穿越回现实世界，但是转念一想，难道自己就不回来了，任务世界不要了，碰到问题就跑回去吗。
　　
　　    这时沐阳已经感觉呼吸有些不畅，身体还带有一种麻酥酥的感觉，沐阳知道了这种气体的作用，能够使人神经麻痹，沐阳倒在了地上。
　　
　　    弗朗索瓦?特吕弗的手机在深夜里响起，他拉着台灯，拿起手机看了看，然后接通后对着电话里吼道：“如果没有重要的事情，敢打扰我睡觉，明天过去我就开除你。”
　　
　　    “特吕弗先生，博物馆被盗了。”电话对面的保安队长大声说道。
　　
　　    “什么。”弗朗索瓦一下子坐起来，对着电话疾声叫道：“被盗了什么东西，快说。”
　　
　　    “没有东西被盗，那个窃贼被困在了两道保险之间的防护区里，现在我们已经释放了麻醉气体，那个窃贼现在应该已经倒地不起了。”队长说道。
　　
　　    弗朗索瓦的表情一下子从愤怒变成了喜悦，“真是太好了，已经报警了吗。”
　　
　　    “是的先生，警报自动报警的，警察应该就快到了。”
　　
　　    “好，你们继续工作，我马上赶过去。”弗朗索瓦说完，急急忙忙下床穿衣服，准备到博物馆去。
　　
　　    “这么晚了，你还要走吗？”床上一个年轻的女人支起身子说道。
　　
　　    “哦，我的宝贝，博物馆被盗了，我要赶紧去看看，你自己睡觉吧，我有时间在来看你。”弗朗索瓦说道。
　　
　　    一个年轻的女子，一个50多岁的老头，想想就知道是什么关系了。
　　
　　    “丢失了什么东西吗，你那里的东西可都是价值不菲的古董。”女孩好奇问道。
　　
　　    “呵呵，没有丢东西，那个笨贼还被抓住了，我要去现场，那里肯定有很多记者，我要让他们知道，我的博物馆的防盗措施有多么先进。”弗朗索瓦高兴的说道。
　　
　　    “真是一件值得高兴的事情，对了，后天是宝姿的服装发布会，你有时间陪我去吗。”女孩撒娇道。
　　
　　    “当然，我会给你买上几件你喜欢的衣服，我先走了。”弗朗索瓦说完，爬过去飞快的在女孩脸上吻了一下，然后转身离开了。
　　
　　    女孩打开手机看了看，是夜里一点多钟，她按下了上面的一个号码，里面传来一个优雅的男声。
　　
　　    “这么晚还给我电话，想我了，你不是要陪那个老家伙吗。”
　　
　　    “那个老家伙有事儿，急急忙忙的走了，今晚时间还有很多，你过来吗。”
　　
　　    “呵呵呵，洗干净等我。”
　　
　　    “等你一起洗。”
　　
　　    这就是法国人的浪漫、浪漫。。。。。。。。。。。。。。。(未完待续。)


				
第325章:逃跑


				    “特吕弗先生，能说一下你的博物馆发生了什么事情吗，有市民说那里警铃大作。”
　　
　　    “特吕弗先生，听说您的私人博物馆被盗，请问丢失了什么贵重艺术品吗。”
　　
　　    “特吕弗先生，请您说一下被盗的经过。”
　　
　　    弗朗索瓦?特吕弗刚一到门口，就被大批的记者拦住去路，围着他问东问西，弗朗索瓦?特吕弗脸上挂着很和煦的笑容，对着记者们说道：“我听我的保安队长说，那是一名高级窃贼，但是最终还是被我们展馆的安保防盗措施给制服了，他可真不幸，将会享受到很多年的牢狱生活。”
　　
　　    “博物馆内什么东西都没有丢，我的博物馆使用了最先进的防盗措施，那名笨贼先生，真是选错了地方。”
　　
　　    弗朗索瓦知道博物馆内警察已经在处理此事了，他并不着急进去，而是开始对着记者介绍起自己展馆的防盗手段，还有自己展馆里有多少珍贵的文物，价值多少等等这些，抢足了镜头。
　　
　　    正在这时，一队警察压着一个黑衣男子从大楼里走出来，那名男子头上戴着一个黑色面罩，脚步踉跄，似乎是被警察拉拽出来一样，手上还带着手铐，脑袋无意识的耷拉着。
　　
　　    这时记者们都不在关注弗朗索瓦，而是把镜头对准了嫌犯和警察，闪光灯闪成一片。
　　
　　    “警察先生，能接受采访吗？”
　　
　　    “警察先生，请说一下嫌犯的情况好吗。”
　　
　　    “警察先生，能将嫌犯的头罩摘下来吗。”
　　
　　    一名警察推开记者人群，大声说道：“暂时无可奉告，有消息后，警察局会召开记者会的，请让开。”
　　
　　    沐阳被压着上了警车，警车欢叫着往远处跑去。
　　
　　    弗朗索瓦还不死心，继续对着记者说道：“看到了吗，这就是窃贼的下场。尤其是敢于偷盗我的博物馆，就一定是这个下场，因为我的博物馆的防盗措施，不下于卢浮宫的安保措施。”
　　
　　    警车往前开着。沐阳睁开眼睛，他有百毒不侵技能在身，怎么可能被那些麻醉气体迷倒呢，沐阳偷偷打开背后的手铐，然后一个左右肘击。分别打在两侧警察的头上，坐在沐阳两侧的警察，立刻被打晕了过去。
　　
　　    沐阳对准前面的两名警察又是一人一拳打晕过去，然后把身子探到前面，抓住方向盘一转，警车直接撞到了街边的护栏上，然后停了下来。
　　
　　    打开车门推开挡路的警察身体，沐阳就蹿下了警车，这时跟在后面的一辆警车发现了不对已经跟着停了下来，然后就看到车里窜出一个人。警察们大惊，然后纷纷下车，对准逃跑的沐阳就是一阵乱枪射击。
　　
　　    沐阳跑着的时候，只感觉身后一股大力传来，让他的身子就是一个踉跄，然后他发现，绝对防护技能开启了，自己应该是中弹，然后绝对防护技能自动起到防护作用而自动开启了。
　　
　　    沐阳不敢耽搁，展开轻功往前窜去。在转过一个街角后，彻底消失在夜幕中。
　　
　　    “报告总部，嫌犯逃跑，身穿一件黑色紧身衣。带面罩，我们已经拍了照片，现在就发回去，请赶紧制作通缉令。”带队的警长对着指挥中心说道。
　　
　　    这里又是撞车又是开枪的，自然引起了夜晚依然活跃的巴黎人，有人开始打电话给报社和记者站。然后瞬间又有许多人知道了此事，还在采访弗朗索瓦?特吕弗的记者就有人接到了电话，知道什么事情之后，对着弗朗索瓦?特吕弗问道。
　　
　　    “特吕弗先生，刚刚在马尔廷街，那名偷盗您博物馆的嫌犯打伤警察逃跑了，您对此事有什么看法。”
　　
　　    刚才还在说的滔滔不绝的弗朗索瓦?特吕弗就是一愣，这才过去没有几分钟，马尔廷街只不过隔着这里一条街而已。
　　
　　    弗朗索瓦?特吕弗也是见惯场面的人，脸色平静的说道：“我相信警察会很快抓到那个嫌犯的，我相信法国警察的办案能力。”
　　
　　    说到这里弗朗索瓦以转身离开了这里往蒙帕纳斯大厦走去，嘴里还喃喃道：“法国的警察真是一群废物。”
　　
　　    记者们见这里没了新闻，纷纷往马尔廷街跑去，去采访那里的情况，那边已经开枪了，这在巴黎市区来说，已经是大新闻了。
　　
　　    沐阳在转过街角之后，立刻回到现实时空，换了一身衣服，然后回来继续逃跑，在转过两个街口后，他变换了一个样子，然后拦下一辆出租车坐了上去。
　　
　　    “先生准备去哪里？”出租车司机问道。
　　
　　    “去四季酒店。”沐阳用法语说道。
　　
　　    到了四季酒店，沐阳拿出一个叫罗本的荷兰人护照，然后登记入住，虽然沐阳不会说荷兰语，可是没关系，这里是法国不是吗。
　　
　　    给服务生打赏小费之后，沐阳有些沮丧的坐在沙发上，失败了，竟然就这么干脆的失败了。
　　
　　    算了，先洗澡，现在一身的难受。
　　
　　    沐阳洗完澡之后，用毛巾擦着头发出来。
　　
　　    他打开电视，此时那些24小时的新闻频道里，已经出现了刚才记者采访的画面，只见弗朗索瓦?特吕弗站在蒙帕纳斯大厦门口，对着记者们述说自己防盗系统是多么先进，那个笨贼是如何被抓住的。
　　
　　    自己变成笨贼了，真的有些丢脸，而且连系统的脸都丢了。
　　
　　    画面又转向刚才沐阳逃跑的现场，那里还有许多警察在勘察现场，有警察对着镜头说道：“我们已经拍摄了嫌犯的相片，而且在他逃跑的过程中，我们开枪射击打中了他，所以相信他正躲在什么地方，如果有人发现此人，请立即联系我们，这里是嫌犯的照片。”
　　
　　    然后电视里就出现了一张平平无奇的，欧洲人的面孔，至于这个人是谁，沐阳也不知道，只不过是在今天吃饭时，无意中看到的一个游客而已。
　　
　　    沐阳仔细的想了一下自己失败的原因，自己欠缺的地方还很多，此前却是有些托大了，看来自己要好好学习了。
　　
　　    自己装备落后单一，没有充分了解目标的情况就贸贸然下手，毛躁行事自大心里，对高科技防盗设施不了解，看来自己确实需要反思一下，这种心态可不好。
　　
　　    沐阳不在多想，直接钻进被窝睡觉，真是累了。
　　
　　    第二天起来，沐阳就利用电脑开始在网络上搜索最新防盗设施的资料，然后又跑到巴黎的图书大厦，购买了很多相关类型的书籍，包括机械类、电子类的都有，然后把这些东西打包放入空间，沐阳就回了现实世界。
　　
　　    他的绝对防御用完了，需要在现实世界养一个星期，没有这东西，沐阳心里实在没底，再说明天就要军训了，正好收收心，好好参加军训吧。(未完待续。)


				
第326章:被考察


				    第二天早上，沐阳开车接上徐幼珊到外交部报道，他们这批新公务员就要在今天开始军训了。值得一提的是，负责外交部军训的部队，是第三十八集团军的特种大队。
　　
　　    第三十八集团军隶属京城军区，有“万岁军”的美誉，当年解放战争，打下了半个中国。而第三十八集团军的特种大队，也可以称为京城军区特种大队，是中国最精锐的特种大队，被称为“东方神剑”，战斗力十分强悍，是中国的王牌特战大队。
　　
　　    兴奋吗，激动吗，亲身体验这里军训的学员们可没有这个想法，要知道，这里的训练，要比正常的部队严格得多。
　　
　　    只让带一些简单的随身衣物，就上了大巴车，一路送到了大兴，到是距离京城不远，可是你绝对出不去。
　　
　　    “沐阳，咱们可能要有好长时间见不到了。”徐幼珊和沐阳坐在一起，靠在沐阳肩膀上说道。
　　
　　    “我听说这次咱们的营地就在一起，虽然训练不在一个场地，但是还是有机会见面的。”沐阳也是到了部里才打听出这个消息，到是让他心中高兴。
　　
　　    “真的，那就太好了。”徐幼珊也很高兴，毕竟两人正是甜腻腻的时候，自然不愿意长时间的分开。
　　
　　    到了军营，这里的领导真热情，中午在食堂给大家接风，虽然没有酒，但是饭菜还是很丰盛的，一位少将还出来给大家讲话，让大家用心训练，到了这里就是一个军人，要练出军人的钢铁意志和不屈精神。
　　
　　    学员们都很兴奋，能够见到见识中国最精锐的部队，也不虚此行了。
　　
　　    下午领东西，脸盆、牙刷、牙膏、香皂盒、香皂、毛巾、水杯、水壶、暖壶、被褥、蚊帐、枕头、拖鞋、训练服、胶鞋等都是统一放的，基本上什么也不用带。
　　
　　    那些排长班长们，还很热情的到宿舍来看望大家，然后拉家常增进感情。还有帮着叠被子的。
　　
　　    感觉真是亲切啊。
　　
　　    哪知道，这一切都是假象，假象啊。
　　
　　    第二天，训练开始后。学员们就知道这次军训的变态程度了。
　　
　　    早上起来就是个2ooo米，然后几个一百就上来了，对于这些刚刚大学毕业，平时疏于锻炼的学生仔来说，这简直要了老命了。能够让你酸水都吐出来。
　　
　　    不过沐阳有内功，还有经过强化的身体，对这一切到是不在乎，不过大多数，或者说除了沐阳，其他人基本上都是要死不活的。
　　
　　    沐阳现在有些担心徐幼珊能否坚持下来了，毕竟是女孩子，也没有经过这么艰苦的训练，一下子让她吃这么大苦，不知道能否受得了。
　　
　　    不过两个营地是隔离的。双方见不到面，手机也被没收了，联系不上，只能心里想想。
　　
　　    队列训练、体能训练、格斗训练、枪械训练，偶尔还来一次思想教育课，时间排的满满的，而且感觉是一下子所有的东西都要强制压到他们身体里一样，对这些人进行强行灌输，让他们在最短时间内掌握这些技能。
　　
　　    就这样，半个月过去了。
　　
　　    在特战大队大队长的办公室内。正有两个人在谈话。
　　
　　    “老周，你看看吧，这就是那个沐阳的报告材料。”一个身穿大校军服的军人，将一份文件递给一个穿西服的中年人。
　　
　　    “呵。还挺厚的呢。”老周说道。
　　
　　    “你老周交代的，我一定给你弄好啊，我让带队的班长排长连长，每个人都写了一份他的训练情况报告，都在这里了。不过我看了一下，现着小子是个人才啊。后来我也亲自去看了一次他的格斗训练和射击训练，好家伙，都快赶上我们大队的尖兵了。”特战大队长有些惊讶的说道。
　　
　　    “这说明我没有看错，我先看看报告再说。”然后老周看起这些报告来，看的很仔细，不放过任何一个细节。
　　
　　    老周把这叠报告看完之后露出满意的笑容，大队长说道：“看来被你现一个人才啊。”
　　
　　    “如果真的如同报告上所说，确实是个人才，他应该在之前就进行过加强训练和其他培训，可是之前并没有这方面的报告，却是让人疑惑的。”
　　
　　    “那就是有问题了。”大队长说道。
　　
　　    “不是，沐阳的底细我们查的很清楚，这个小伙子的根子可是干净的很。沐阳的外公原来做过外交部的几国大使，他母亲在他十岁时，牺牲在外交战线上，他大舅现在是外交部干部司的副司长，怎么可能有问题。”
　　
　　    “那他这身本事是怎么来的。”大队长问道。
　　
　　    “这可能就要问问他本人了。”老周若有所思的说了一句。其实，他们还查到了一些信息，只不过那些没有必要和特战队大队长说而已。
　　
　　    “对了，别的学员考察的如何了。”老周放下沐阳的事情，继续问起工作来。
　　
　　    “现在到是看出一部分好苗子，应该符合普选的标准，到时候我让下边的人弄报告吧，你在自己定夺。”大队长说道。
　　
　　    都说外交官是公开的情报人员，这句话其实不假，因为这些都已经是公开的秘密了，而且还是带有外交豁免权的人，就算是出现某些事情，也会因为身份被保护起来。
　　
　　    但也因为其公开的情报人员身份，也限制了他们的行动，让他们只能搜集到一些表面化的情报，所以说外交部的情报人员，更像是一种情报搜集员的角色。
　　
　　    但事物总有特例，虽然外交部并不着重培养特工人员，但是如果遇到极好的苗子，自然也是不会放过的，而其他表现突出的人员，也会作为情报人员培养，但出来也只是外交部的普通情报人员而已，其作用微乎其微。
　　
　　    真正的特工，还是那些隐藏在最深处、最幽暗的地方，才能挥他们最大的作用。
　　
　　    “同志们，我们训练了半个月时间，今天要展开一场拉练，目的就是考验同志们的意志和能力，同志们有信心吗。”排长又在那里做着公式化的鼓动演讲。
　　
　　    学员们只能无奈的大声喊道：“有。”
　　
　　    “看来同志们的积极性不高啊，那好，先一项福利，那就是今天的拉练，你们同期的女学员也一起参加，你们高不高兴啊。”排长笑着说道。
　　
　　    “高兴。”这次学员们到是真的高兴，毕竟半个月没见到女人了。
　　
　　    当然，沐阳更加高兴，因为能看到徐幼珊了。
　　
　　    “不过吗，福利完了，有奖自然要有惩罚。拉练分二十二个组，每组十个人，惩罚就是，今天最晚回来的那两个组，没有晚饭，还要打扫食堂和厕所，你们高不高兴啊。”排长问道。
　　
　　    高兴？这还高兴个屁啊。(未完待续。)


				
第327章:新兵拉练


				    拉练开始，所有人全副武装，打着背包，跨上95式突击步枪，然后就是一个20公里的越野。
　　
　　    天啊，二十公里，还是半山区，还要完成很多科目，这是训练新兵吗，特种兵也就这样了吧。
　　
　　    终于见到徐幼珊了，两个人站在队伍里，却只能用眼神交流一下。
　　
　　    “同志们，这次是一次简单的徒步拉练，只有行军、登山、射击、投弹几个项目，距离也只有二十公里，我们的时间也很充裕，中午自己吃干粮，下午到达指定地点完成预定射击、投弹任务，就算完成这次拉练任务。”
　　
　　    排长说道这里，脸上又露出有些坏坏的笑说道：“现在奖励大家看到了，记住惩罚啊，所以大家自己努力吧，现在开始分组。”
　　
　　    分组时，沐阳和徐幼珊不是一个组，沐阳找到排长，想要调换一下，排长说这个可以有，但是让他自己去调，没想到还挺人性化，沐阳表示感谢。
　　
　　    很多人知道徐幼珊和沐阳是一对，所以也能理解这种行为，照顾女朋友吗，无可厚非，只不过最后他们组却是用一个男的换了徐幼珊，这样他们组就有两个女学员了。沐阳对着他们的组员说，徐幼珊我照顾，绝不拖累大家。
　　
　　    大家到是没有对此说什么，毕竟都是同事，沐阳的人缘也不错。
　　
　　    真的很累，第一个五公里时大家还精神抖擞的，然后慢慢的，就有人掉队了，徐幼珊的体力还可以，但毕竟是女孩子，到了此刻脚步也变得拖拉起来。
　　
　　    “姗姗，把背包和步枪给我。”沐阳不由分说的把徐幼珊的背包和步枪拿了过去。
　　
　　    “要不我自己拿一样吧。”徐幼珊也心疼沐阳。
　　
　　    “不用，这点不算什么。”沐阳冲徐幼珊笑笑。
　　
　　    队伍里的另一个女孩子，只能羡慕的看着徐幼珊了，真是的。军训还有人疼，嫉妒了。
　　
　　    这背包可不轻，虽然是减了分量的，每人只有20斤负重。但是再加上95式突击步枪，也快30斤了。
　　
　　    这也就是在特战大队这里军训，能用到中国现在最先进的步枪，要是其他野战部队，也只能用八一杠了。
　　
　　    沐阳现在背着两个人的装备。总重量有60斤，不过他表现的还算轻松，最起码还能拉着徐幼珊的手往前走。
　　
　　    在十公里之后，开始进入半山区，虽然也有路，但山路上碎石遍地，一不小心，徐幼珊把脚给崴了。
　　
　　    小队里的其他人有些着急，这可怎么办。
　　
　　    “没关系，你们先走。我给徐幼珊看一下，然后会追上你们的。”沐阳说道。
　　
　　    “咱们是一个组，要一起到终点才算胜利的，我们帮你一起抬着徐幼珊吧。”有人说道。
　　
　　    “放心，我有办法，一定带着珊珊追上你们。”沐阳肯定的答道。
　　
　　    听沐阳这么说，组员们只好先走了。
　　
　　    “不好意思，要害咱们组失败了，看来今天晚上要饿肚子了。”徐幼珊坐在石头上有些沮丧的说道。
　　
　　    “放心吧，绝对有晚饭吃。我来看看你的脚。”沐阳说着把徐幼珊的鞋子脱掉，托着小脚看起来，发现左脚脚踝处已经有些红肿，沐阳检查了一下。筋骨都没事儿，只是崴伤了。
　　
　　    沐阳用内力开始给徐幼珊治疗，时间不长，徐幼珊的脚踝就不疼了，但内力不是神仙药水，只能让淤血散开。还要恢复几个小时才能下地行走，就是这样已经很难得了，如果正常治疗的话，徐幼珊的伤需要静养，没有两天是不能下地的。
　　
　　    沐阳看了看时间，他们已经耽搁了十几分钟时间，如果让徐幼珊自己恢复好，那就赶不上队伍了。
　　
　　    沐阳把两个背包和两把枪在胸前挎好，然后矮下身子说道：“珊珊上来，我背你走。”
　　
　　    “那怎么行，你会累坏的，要不我自己走，我感觉现在好多了。”徐幼珊说着就要下地，可是脚刚一触地就觉得钻心的疼。
　　
　　    “听话，我有分寸，如果不行我会放弃的，大不了今天减肥而已。”沐阳笑着说道。
　　
　　    徐幼珊趴在沐阳背上，感觉是那么温暖和踏实，这就是男人的力量。
　　
　　    徐幼珊大概100斤，加上两个背包和步枪，加起来足有160斤重，沐阳的负重是别人的5倍还要重。
　　
　　    不过，他走的依然那么稳健，踩在碎石路上的脚步，没有一点虚浮。
　　
　　    在指挥车的显示屏幕上，老周和特战大队长看到这一幕，大队长说道：“可以啊，如果他真的能负重跑完全程，这体力特种兵都难得，老周，不行这个人给我们吧，只要在训练两年，绝对是顶尖特种兵，到时候可以带着他去参加国际特种兵竞赛。”
　　
　　    “好苗子谁不想要，他已经是外交部的人了，你没有机会的。”老周笑着说道。
　　
　　    半个小时以后，沐阳背着徐幼珊竟然追上了一个又一个小队，人们纷纷用惊奇的眼光看着沐阳，都觉得这个家伙不是体能变态，就是为了爱情，小宇宙爆发了。
　　
　　    “沐阳，你在燃烧小宇宙吗。”有个相熟的学员喊道。
　　
　　    “你说对了，姗姗就是我的雅典娜。”沐阳背着徐幼珊，直接超过了这些人。
　　
　　    “看到了吗，真嚣张啊，背着一个人竟然还敢超过我们，同志们，加油啊。”有人在后面喊道，但是追了不到百米，就又慢了下来，这些人现在都已经精疲力尽了，还能往前行走，完全是靠着意志力，其实，这也是拉练的目的。
　　
　　    终于追上自己的小组，沐阳背着徐幼珊开始跟着组员一起前进，并没有在超越，不过他们小组的成绩不错，排在中游。
　　
　　    中午，各小组自己找地方休息，吃些压缩饼干和水补充一下体力，很多人都是直接躺在地上，再也不愿意起来。
　　
　　    “我在给你揉揉脚，到晚上就能下地了。”沐阳脱下徐幼珊的鞋子，再次给她做起按摩。
　　
　　    徐幼珊看着蹲在自己跟前，专注的给自己按摩脚的沐阳，突然一下子抱住沐阳就亲了上去。
　　
　　    “哦.哦.哦...”看到这一幕的组员们都爆发出叫声。
　　
　　    “有女朋友，感情稳定，不错，对稳定心态很有好处。”在指挥车上的老周又在笔记本上记下一条。(未完待续。)


				
第328章:询问


				    下午两点钟，队伍到达指定训练点，开始射击和投弹演练，教官开始给人们发子弹，沐阳的枪法自然没的说，他并没有表现的太过妖孽，但也拿到了第一名。
　　
　　    然后队伍就开始往回返，这里距离营地已经很近了，所以下午时分，就结束了今天的拉练活动。
　　
　　    人们托着疲惫的身子，抓紧时间洗漱，甚至有些人已经没了力气洗漱，直接倒在床上爬不起来了。
　　
　　    徐幼珊被送到医务室，医生喷了云南白药气雾剂，然后依依不舍的和沐阳分别。
　　
　　    沐阳回到宿舍，刚刚洗漱完毕换了一身干净衣服，他们的排长就过来说道：“沐阳，跟我来一下。”
　　
　　    沐阳跟着排长来到一间办公室，排长让沐阳自己进去，然后就转身离开了。
　　
　　    沐阳有些疑惑，但还是推门进入这间办公室。
　　
　　    沐阳见到一个四十多岁的中年人，对着自己看过来，这个人中等身材，相貌普通，但一双眼睛却非常幽深，中年人脸上虽然表现的很和煦淡然，但是沐阳却从他身上，看出了干练与坚毅。
　　
　　    “你就是沐阳吧。”中年人说道。
　　
　　    “首长好。”因为是在部队里，沐阳又穿着一身迷彩服，所以沐阳敬了一个军礼。
　　
　　    “坐下吧，今天找你来，是想和你谈谈。”中年人说道。
　　
　　    沐阳不知道现在什么状况，没有答复，依言做到沙发上。
　　
　　    中年人拿出一份资料放到沐阳面前说道：“你先看看这个，然后我们在谈。”
　　
　　    沐阳抬头瞅了一眼中年人，然后拿起桌子上的文件夹，翻开看起来，沐阳越看越心惊，这里面竟然全都是自己的资料，从他出生开始一直到现在为止。
　　
　　    里面有他的家庭情况，父母亲人情况。直系亲属情况，从小学到大学的学习情况，竟然连他认识的几个女朋友情况都赫然在列。
　　
　　    沐阳虽然惊讶，但表现的很平静。这些情况都是可以调查到的，如果以国家的力量去查，绝对能将一个人的情况调查的明明白白。
　　
　　    沐阳看完之后把文件夹放到桌子上，并没有说话。
　　
　　    中年人看着表现冷静的沐阳，暗自点了点头。
　　
　　    “我先自我介绍一下。我叫周宏祥，是外交部档案馆的馆长。”中年人说道。
　　
　　    “周司长您好。”沐阳赶紧问候了一句。
　　
　　    外交部29个司局，档案馆就是其中之一，馆长是正厅级别，眼前这个人，比自己大舅还高半格呢。
　　
　　    但是沐阳不是很清楚，档案馆的馆长找自己是为了什么事。
　　
　　    这时周宏祥表情变得郑重起来，看着沐阳说道：“我现在代表组织对你问话，以下的问题，你要认真回答。”
　　
　　    沐阳一时间脑子里想了很多。但还是直接答道：“是领导。”
　　
　　    “你的理想是什么？”周宏祥的问题倒是让沐阳有些惊讶，怎么会问这样的问题。
　　
　　    “成为一名外交官。”沐阳回答的很直接。
　　
　　    “那你真正了解外交官这个职业吗？”
　　
　　    沐阳迟疑了一下道：“了解一些，不是很全面。”
　　
　　    “对，不是很全面，其实很多人对外交官这个职业的了解，也只停留在表面上，外交官是一个国家派驻到外国的代表，并代表国家行使一些权力和处理一些事务，但他们同时也肩负着许多重大的使命。”
　　
　　    “沐阳，你愿意为了祖国牺牲吗！”周宏祥说完刚才那句话之后。表情严肃的看着沐阳问道。
　　
　　    对于这样的问题，沐阳以前不是没有考虑过，他愿意为国家牺牲吗，沐阳的真实想法是。愿意。他可能有这样那样的问题，存在着贪官和奸商，有人自私、凉薄与冷漠，但他毕竟是自己的祖国，沐阳可以肯定，他爱自己的祖国。并愿意为了祖国牺牲。
　　
　　    这不是什么唱高调，难道那些为了祖国牺牲的烈士们，就不知道生命的可贵吗，可是他们在国家需要的时候，毅然决然投身进去，为了什么，祖国。
　　
　　    现代社会虽然表面平静，但在平静的水面下也有暗涌，依然有许许多多的人，时刻在为了这个国家做出牺牲，为了什么，只为了人民能够安心生活。
　　
　　    沐阳沉没了一会，然后非常肯定的点头说道：“愿意。”
　　
　　    周宏祥表情不变的继续说道：“现在有几个问题需要对你核实一下，希望你如实回答。”
　　
　　    “领导请问吧。”沐阳答道。
　　
　　    “你的身手是怎么回事儿，你是否接受过训练。”周宏祥问道。
　　
　　    沐阳就知道对方会有这方面的疑问，毕竟他的表现超出其他学员太多，刚才的档案里，也记录了沐阳在利比亚执行任务时的表现，周宏祥对他有疑问很正常。
　　
　　    “我练过武术，内家拳，武当功法，所以体力和动手能力比较强。”沐阳说出了早就编造好的理由。
　　
　　    “武术，你的档案里，没有提到过你练过武术，也从来没有展示过，这是怎么回事，还有，你的武术什么时候学的，跟谁学的。”周宏祥疑惑道。
　　
　　    “我是12岁开始学武术的，现在已经有10年了，我师父是武当功法传人，名青云子。至于原先没有表现，只不过是因为师父不让而已，他总教导我学武只为强身健体，再说在学校里也没什么好表现的机会。”沐阳说道。
　　
　　    “青云子，你师父还建在吗？”周宏祥问道。
　　
　　    “不知道，我16岁那年见过他最后一次，然后就再也没有见过，师父闲云野鹤一样的人物，今年应该也有九十岁高龄了，真不知道他老人家现在是否安然。”沐阳有些伤感的说道。
　　
　　    周宏祥点点头，感觉真够武侠的，也只能把青云子这个名字记在脑子里，等以后有机会在查吧，不过中国奇人异事那么多，能不能找到就不好说了。
　　
　　    其实青云子此人，却是真实存在的，沐阳也是查了很多资料，才给自己选定了这样一位师傅。
　　
　　    “还有一个问题，你的枪法是什么时候练得，在利比亚的时候，你连续三枪击毙三个当地人。”周宏祥说道。
　　
　　    沐阳挠挠头，脸上露出不好意思的表情，让周宏祥一愣，这孩子是什么意思。(未完待续。)


				
第329章:秘密基地


				    “我和朋友打cs真人战队时练得，呵呵。』”沐阳表现出不好意思的神情。
　　
　　    “cs真人战队？”
　　
　　    “对，?彩弹真人cs，也叫BB弹真人cs，是真人cs游戏的一种，我和几个军迷朋友组成了一个团队，经常到外面去打野战，我又练过内功，所以协调性好一些，上手也快，在我们那个团队里，我可是绝对的主力，和几个其他团队也打过几次争夺战，我们是全胜记录保持者。”沐阳说道。
　　
　　    “你们团队叫什么名字？”周宏祥追问了一句。
　　
　　    “雪狼佣兵团。”沐阳说完，周宏祥只觉得自己头上都是黑线。
　　
　　    “最后一个问题，你的钱是哪来的？”问出这个问题时，周宏祥的表情变得无比郑重，因为这是一个原则性的问题，必须搞清楚。
　　
　　    沐阳心中一突，他不知道周宏祥查到自己什么了，刚才的档案里也没有记载这些。自己的钱，总共只有两笔钱，一笔是沐阳在国内拍卖玉佩所得的2oo万，另一笔就是在香港出售红宝石所得的115o万美金。
　　
　　    怎么回答，全交代，如果对方不知道第二笔钱，自己不是送上门去了吗。
　　
　　    沐阳说道：“是师父送给我的礼物，他说岁数大了，身外之物用不到，就送给我了。”
　　
　　    沐阳回答的也很模糊。
　　
　　    “你在国内拍卖玉佩，有2oo万现金，你还有一个香港银行账户，里面竟然有上千万美金，这都是你师父给你的。”周宏祥疑惑道。
　　
　　    看来还是被查出来了，沐阳只能暗自感叹一下。不过也好，省的躲躲藏藏的，自己又不是偷抢来的，并且还是在自己工作之前的收入，就算国家知道了。也不能为这个原因而开除自己吧。
　　
　　    “师父送给我几样东西，被我卖了两件，我当初也不知道那颗红宝石那么值钱，但是既然已经和对方联系好了。只能出售了。”沐阳说道。
　　
　　    周宏祥感叹，真是个运气逆天的小子，随随便便拜个师傅，就送这么贵重的礼物，没听沐阳说吗。只卖了两件，没准还有好东西呢。
　　
　　    不过这些钱的来历干净清楚，到是对沐阳没有什么影响，这下好了，事情说清楚了，到是省了以后麻烦，不过沐阳也打定主意，以后在现实世界，不再弄钱了，现在卡里的钱。足够自己生活无忧的。
　　
　　    “你应该知道特工吧。”周宏祥说道。
　　
　　    “知道。”沐阳心里不禁一动，难道。。。。。。
　　
　　    “成为一名特工，接受严格训练，为国家搜集情报，为祖国建设服务，你愿意成为这样的人吗。”周宏祥问道。
　　
　　    “那我还能做外交官吗？”沐阳问道。
　　
　　    “当然可以。”
　　
　　    “那我愿意。”沐阳心里一阵激动，自己竟然被选中成为特工了，此刻，一个未知的大门正在向自己敞开。
　　
　　    第二天，沐阳坐上一辆车。被带离军训营地。
　　
　　    看着远去的军营大门，沐阳收回视线，对旁边的周宏祥问道：“周司长，我们要去哪里。”
　　
　　    “一个基地。我们的时间不多，你要接受全方位的训练，争取在你们这批学员军训期间完成所有科目，所以时间很紧，给你找一个能够安心训练的地方。”周宏祥说道。
　　
　　    “秘密基地吗？”沐阳好奇问道。
　　
　　    “呵呵，没有你想象的那么神秘。只不过不对外公开而已，哪个国家都有这样的地方。”周宏祥说道。
　　
　　    “那我训练完了以后，就是一名间谍了？”沐阳问道。
　　
　　    “应该说是特工。”周宏祥纠正了沐阳的说法。
　　
　　    沐阳疑惑，“间谍和特工，这里面有什么区别吗。”
　　
　　    “自然是不同的，间谍算是特工的一种，而特工不一定都是间谍，特工是执行特殊任务的工作人员，以前也叫特务，甚至包括一些收集整理情报的普通工作人员也算是。间谍呢，经常是指那些进入另一国家或者组织，收集情报的特工。”
　　
　　    “特工主要做一些一般人做不到的事，不好明面上干的事，算是内外都要兼顾。而间谍呢，主要是对外部进行刺探工作，很少有对内部进行的。”
　　
　　    “那以后我算什么？”沐阳问道。
　　
　　    “特工。”周宏祥笑着，觉得沐阳这个小伙子挺有意思，最起码从他身上，很少看到紧张的情绪，这是成为一名优秀特工最需要的特质。
　　
　　    他们的车穿过京城市区，然后往山里而去，开始的道路沐阳还认识，可是在转过一条小公路之后，沐阳就不认识路了，就这样，又前进了半个多小时，才来到一处地处大山里的营地。
　　
　　    从外面看，这里就是一处普通的军营，沐阳估计这里表面的级别，还不如特战大队级别高呢，门口只有两个普通警卫，只对他们问了一声就放行了。
　　
　　    进入到营地里面，地面很大，但是很少有高层建筑，最多也只不过是三层高的楼房而已，很多都是平房营房。这里的人不算多，路过时只稀稀落落的看到几队士兵走过，也显得很闲散，这里给人的感觉更像是一个休养的基地更多一些。
　　
　　    这也算是秘密基地，沐阳不禁疑惑。
　　
　　    但是车子始终没有停，而是一直开到了一处大库房内，然后周宏伟下车，沐阳也赶紧跟下去。
　　
　　    两人来到一扇门前，周宏伟敲了敲门，门很快被打开，是一个身穿军服的人开的门。
　　
　　    周宏祥带着沐阳走进去，沐阳好奇的扫视了一下，一间很普通的办公室，如果说有什么特别的，就是这里特别简单，简单到3o平米的办公室内，只放着一张桌子和四把椅子，其他的什么也没有。
　　
　　    房间里有两个军人，周宏伟上前和其中一人握手到：“李主任，这次又要麻烦你了。”
　　
　　    那名被称作李主任的人大概四十来岁的样子，口音有些重，不过脸上却是带着笑容，与周宏祥握了握手说道：“老关系了，就别这么客气了，这次只有一个人吗。”
　　
　　    “就一个，不过底子非常好，就交给你们了，两个半月，能学多少学多少。”周宏祥说道。
　　
　　    “放心吧，既然交到我手里，肯定给你好好训。”李主任说道。
　　
　　    沐阳在旁边听着，总感觉心里有一种凉的感觉，这是把自己卖了啊，看来今后两个半月的生活，不会太好过。(未完待续。)


				
第330章:特训


				    “小沐，给你介绍一下，这是总参二部特训处的李主任，你以后的训练生活就由他们负责，这两个半月，所有的一切必须听从李主任的安排，等结束的时候，我会来接你的。”周宏祥说道。
　　
　　    难道是中国最神秘的总参二部吗，沐阳一下子就提起了精神，要知道，这可是中国真正的情报机构啊。
　　
　　    CIA，美国中央情报局。NSA，美国国家安全局。FBI，美国联邦调查局。KGB（克格勃），俄罗斯对外情报局。摩萨德（Mossad)，以色列情报和特殊使命局。SIS，英国陆军情报六局（MI6=MilitaryIntelligence6）。MSS，中国国家安全部。BND德国联邦谍报局。DGSE，法国对外安全总局又称第七局、法国国外安全总局、法国国外情报局。ISI巴基斯坦三军情报局（InterServicesIntelligenceDirectorate）。
　　
　　    这些都是世界上有名的情报组织，虽然中国对外的情报部门是国家安全部，但许多人都知道，中国最强大的情报部门，应该是总参二部和三部。
　　
　　    “我明白周司长。”沐阳赶紧答道。
　　
　　    来的时候在车上，周司长跟沐阳表明了自己的身份，他表面上是外交部档案馆的司长，但还有另外一个身份，那就是负责外交部情报工作的主管，而这个身份，才是他最主要的工作。
　　
　　    一国外交部，必然会存在情报部门，这已经算是公开的秘密了，在建国之初，中国外交部直接设有情报司，不过后来因为某些原因而取消了，但外交部对外收集情报的工作却没有停止。只不过转入地下而已。
　　
　　    毕竟各国对待这个问题上，都是讳莫如深的，最起码不想在表面上刺激某些人的神经。
　　
　　    “那好，我就先告辞了。李主任，再见。”周宏祥只在这里待了几分钟就告辞离开了。
　　
　　    李主任脸上依然带着和煦的笑容，对着沐阳说道：“沐阳同志，外交部把你选拔出来进行培养，你要做好充分的心里准备。在接下来的两个半月时间里，你的课程会非常紧，所以希望你咬紧牙关坚持下来，等以后你就会发现，这一段时间的学习，将会有多么重要，会让你终身受益，甚至救你的命。”
　　
　　    “是首长，一定严格按照您的要求做到。”既然到了这里，沐阳能说什么。
　　
　　    李主任转身对着旁边那位一直没有说话的军人说道：“吴队长。这人就交给你了，别弄残了，要不到时候不好跟老周交代。”说完李主任直接走了。
　　
　　    沐阳脸上出现了黑线，这什么话，别弄残了，这李主任看起来笑眯眯的，怎么说话这么直接啊。
　　
　　    那名军人走到沐阳身前，这人的个子也很高，正好和沐阳平齐，脸色冷峻。一双锐利的眼睛直视着沐阳说道：“我叫吴明辉，现在是你的教官，负责你接下来的训练，你跟我来吧。”
　　
　　    自己在这么短的时间内。已经被人三倒手了。
　　
　　    吴明辉说完，直接转身往外走，没有一点拖泥带水，沐阳赶紧跟上。
　　
　　    沐阳已经换上了一身迷彩军服，来到一间不大的教室，沐阳坐在椅子上。看着墙面上的幻灯片，此刻吴明辉正在给沐阳上课，这节课讲述的是特工的主要任务和工作内容，让沐阳对特工有一个大致的了解。
　　
　　    “特工（SecretService，Spy）又称秘密警察、政治警察，通常属于政府雇员，为安全、军事、政治系统工作。”
　　
　　    “特工一般经过训练，包括外语、心理学、格斗、风土人情、追踪与反追踪、情报网的建立和管理等等科目，然后进行长时间的实习执行特殊任务，他们通常以秘密方式执勤，是针对国内威胁，以保障国家安全为目的工作人员。”
　　
　　    “特工的概念很宽泛的，那些负责情报搜集工作的骨干，我可以告诉你，他们的训练其实很简单，苏联克格勃一般是先精选人才，进行招募，然后进修政治理论，之后是人力情报搜集方面的技术培训，然后，还要进行长时间的实习，比如在大使馆当个机动随员什么的，最后算出师，才可以正式被指派工作。”
　　
　　    “当然如果想成为一名精英特工，这些是不够的，或者说，以上那些训练学习，可以满足一般性的要求，但是距离精英特工的要求还很远。”
　　
　　    “通常的训练的科目有袭扰破坏、暗杀绑架、敌后侦察、窃取情报、心里战宣传、特种警卫，以及反颠覆、反特工、反偷袭和反劫持等，还有射击、格斗、刺杀和爆破技术，学会照相、窃听、通信、泅渡、化妆、滑雪、攀登和跳伞技术，学会警戒、侦察、搜索、抓捕、营救等技战术技能，还要掌握一些疾病的防治，可食野生动植物的辨别知识，增强野外求生能力，掌握预定作战地域语言、风俗等，这些没有较好的文化水平和理解力是难以实现的。”
　　
　　    沐阳只能暗暗咋舌，这练出来还不各个都成007了。
　　
　　    随着吴明辉的讲解，墙面上的幻灯片不停的闪耀变换，就听吴明辉继续说道：“训练一名优秀的特工绝对是一件长时间、系统性的工作，不过你只有两个半月的时间，所以这些科目会被压缩，一些你们外交人员不长用到或者根本用不到的技能，到时候会给你讲解演练一番，让你心中大致有个了解就好了，而你的科目主要针对你以后工作方面的。”
　　
　　    “都是什么吴教官。”沐阳问道。
　　
　　    “情报分析侦查与窃取，射击与格斗，随机应变能力，化妆与逃跑，心理战训练，还有杀人。”吴明辉很严肃的说道，他说这些话时，那张有些黑的脸，一直板着，根本没有一丝笑容。
　　
　　    “不要觉得内容少就松懈，要知道，我说的每一方面，都是包含着很多内容的，比如情报窃取，这是作为特工最主要的工作，但如何确定和窃取情报，怎么将情报拿到手而不被敌人发现，或者需要在窃取情报之后安然退出来，这些都是训练的一部分。”
　　
　　    “有时候一个电子锁就能难住所有人，所以学习开启所有锁具，也是训练的一部分。”
　　
　　    沐阳听到电子锁的时候，就想到了弗朗索瓦私人博物馆那次被虹膜防盗锁拒之门外的经历。
　　
　　    “吴教官，我们从什么地方开始。”沐阳问道。(未完待续。)


				
第331章:特训2


				    “第一个训练科目，射击与格斗，现在你跟我来，我们到训练场去。”吴明辉说道。
　　
　　    在吴明辉的带领下，沐阳来到另外一个大仓库，这里却是一间大型的训练场，地面铺着棕垫防止受伤，而里面已经有许多身穿迷彩服的军人在进行训练。
　　
　　    “吴队，又带新人呢。”有人和吴明辉打招呼道。
　　
　　    “是啊，一会你找两个人，给我这个兵做下示范和陪练。”吴明辉说道。
　　
　　    “没问题，让申伟杰和汤云雷过去。”
　　
　　    “行，叫他们过来吧。”
　　
　　    吴明辉把沐阳带到一个稍微空一些的地方说道：“你的报告里说，你有些武术基础，也有射击的天赋，当然，这也是选择你进行深入培养的原因之一，不过我要告诉你，武术和格斗还是有很大区别的。”
　　
　　    “我本人也练过武术，八极拳，我的理解是，武术本身也是为了格斗而创造的，不过后来加入了医学与哲学、养生等内容，让武术变得更加适合于养，防身、健体、修心成了他最主要的功能，而摒弃了那些阴狠的、直接的、不好看的招数，所以在很多时候，武术显得不直接，攻击力弱。”
　　
　　    “而格斗术，就是讲究简单、直接、有效，目的明确，就是为了战胜、控制敌人，甚至杀死敌人，所以格斗术更加追求稳准狠。”
　　
　　    说道这里时，走过来两名身穿迷彩背心的军人，对着吴明辉敬礼后说道：“吴队长，向您报到。”
　　
　　    “你们两个进行一次格斗训练，给他看看什么叫格斗。”吴明辉对两人说道。
　　
　　    两人看了吴明辉指的沐阳，知道是新人，其中一个还对着沐阳一笑，然后两人开始摆出格斗起手式。
　　
　　    直拳攻击，下踢撩阴，屈腿格挡。两个人开始打斗起来，说实话，以沐阳的眼力，这两个人的动作在他眼里漏洞百出。自己只要稍加动用内力，就能够制服他们。
　　
　　    但是他们的动作，也确实有可取之处，就像吴明辉说的，简单直接有效。确实能够省去很多繁杂的招式，做到一招制敌。
　　
　　    沐阳不知道现代社会中，还有没有人真正的练出内力，但内力本来就不是那么容易修炼出来的东西，所以人们为了适应需求，更加追求格斗的动作技巧和力量。
　　
　　    不过在沐阳来说，他本身有内功，内功本来就有化腐朽为神奇的能力，就算是沐阳挥出平平无奇的一拳，对方格挡住了。也会被沐阳的大力击倒甚至受伤，何况他还有更加诡异厉害的点穴手、分筋错骨手、轻功闪避这些功夫。
　　
　　    沐阳没有说话，对于格斗术，不管怎样也是有其特点的，能学习自然不会放过，沐阳不会自大到现在自己什么也不用学的地步，越是掌握的多，越是应该加深学习。
　　
　　    “感觉怎么样，可以接住他们的攻击吗。”吴明辉问沐阳。
　　
　　    “可以试试。”沐阳道。
　　
　　    “那好，上护具。实地战斗感受一下，我会让他们小心的。”吴明辉说道。
　　
　　    “手套可以不带吗，影响手上的发挥。”沐阳说道。
　　
　　    吴明辉看了看沐阳，点头同意了。
　　
　　    沐阳穿好护具。他的对手是汤云雷，汤云雷没有带任何护具，面对一个新人，他表现的很放松，摆开架势准备攻击，沐阳也摆开绵掌云手起手式。直视汤云雷。
　　
　　    “喝。”汤云雷大叫一声，一个直拳然后跟步上前，准备沐阳格挡的时候，直接用锁拿术制服沐阳，很多新学员到这里来，基本上都是摆在这一招之下的，毕竟那些新人的实战很少。
　　
　　    沐阳却是瞅准机会，在汤云雷进步的一刹那，一个踢腿踹在汤云雷那只支撑全身力量的右腿上，汤云雷咕咚倒在地上，而沐阳没有近前，却是退了回去站回了原来的地方。
　　
　　    刚开始在这里训练的其他人，对这边根本没有在意，可是现在发现汤云雷竟然被新人一脚踹到，很多人都发出了惊呼，引得很多人都停止了训练，纷纷往这边看来。
　　
　　    吴明辉也是震惊，这个沐阳的技击能力竟然这么强，汤云雷可是这里的班长教官之一，竟然被他一脚就踹翻了，看来自己低估了这个新人的能力啊。
　　
　　    汤云雷此刻一个咕噜爬了起来，他现在感觉脸上发烧，自己已经很久没有这么狼狈过了，虽然在这个基地，自己的格斗术不是最高的，但也是处于中上游水平，今天被一个新学员一脚踹倒，汤云雷感觉今天丢脸丢到姥姥家了。
　　
　　    刚才自己大意了，他收起刚才的轻视之心，再次摆开架子，准备给这个新人一个教训。
　　
　　    见到有热闹，尤其是老兵被新人干翻这种新鲜事儿，更多人停止了训练，慢慢往这边靠拢过来，准备看场好戏。
　　
　　    当然，他们心中的想法也和汤云雷差不多，觉得老汤肯定是大意了，才被这个新人一招得逞，不过接下来，这个新人应该有难了。
　　
　　    沐阳又摆出了刚才绵掌云手的架子，直视对手。
　　
　　    汤云雷变得小心许多，上来打了两个刺拳试探，沐阳都躲闪了过去，小鞭腿扫过来，沐阳收腿闪过，两人转了一圈换了位置。
　　
　　    其实这只不过是沐阳不愿意一击必杀而已，他想多观察一下现代技击格斗和古拳法的区别，沐阳相信，任何拳法都有其可取之处，自己可以多看看。
　　
　　    两人你来我往打了十几分钟，汤云雷已经有些气喘，而沐阳的呼吸频率并没有什么变化，这样的结果，让汤云雷有些焦急。
　　
　　    心急的汤云雷展开拳法连击，想要利用连续进攻找出沐阳的漏洞，上来就是一套组合拳外加搂抱，沐阳哪能让他如意，动用了轻功滑步闪过汤云雷的搂抱动作，然后伸出手直接抓住汤云雷的手腕，一个拧身锁拿，直接控制住了他的关节，汤云雷一个站立不稳，摔倒在地上，被沐阳反手抓住手腕控制在地上起不来身。
　　
　　    吴明辉看到这里，心里感叹一句，这个沐阳应该没有拿出全部的本事，汤云雷完全不是对手啊。
　　
　　    “训练结束。”吴明辉在边上喊了一句。
　　
　　    沐阳松开了汤云雷的手肘，拉汤云雷起来，汤云雷揉着肩膀咧了咧嘴，真疼啊。
　　
　　    “出来五个人，直接攻击他。”吴明辉对着围过来的士兵们喊道，这句话让沐阳一愣。(未完待续。)
　　
　　    PS：您看书，不要忘记投票啊，推荐票、月票，打赏，这里是门。是门啊。


				
第332章:特训3


				    还能这么玩，这也太无耻了吧。
　　
　　    “申伟杰、张国斌、王风华、金超、吕宝贵，你们五个人上去。”吴明辉说道。
　　
　　    五个战士围攻沐阳，吴明辉退到一边观察场地内的情况，这一次沐阳没有留手，直接动用内力和轻功，以最干净直接的方法，把这五个战士放倒，这一下子，这个训练场内的人都被震惊了。
　　
　　    原本吴明辉也只不过想要测试一下沐阳的能力极限，可是现在看来，这个沐阳的功夫绝对深不可测。
　　
　　    “看来你的格斗课可以结束了，能同时打赢这里五个战士，你的格斗绝对排在全军前三名之列，不当特种兵真可惜了。”吴明辉对沐阳说道。
　　
　　    沐阳只能笑笑。
　　
　　    “教室里有一套各国格斗术的教学光盘，你下午就看一下那个吧，尽量熟悉一下各国格斗的动作要领和不同之处，如果以后有可能遇到，也好心里有个谱。”吴明辉说道。
　　
　　    他说的教室，就是上午上课的那间有放映装置的小教室。
　　
　　    沐阳自己回去看光盘了，吴明辉来到李主任办公室，汇报了最新发现的情况。
　　
　　    李主任摸摸下巴，然后说道：“既然能力强，那就加大训练量和训练科目，尽量让他多学东西。”
　　
　　    “那您看能不能将他争取到我们这边来呢？”吴明辉问道。
　　
　　    “不好办啊，那个老周你也知道，不好惹的，不过没关系，不管怎么样，都是咱们情报线上的事情，咱们派去大使馆的武官，不也需要人手配合吗，到了锅里都是肉。”李主任说道。
　　
　　    各国的大使馆，分政务外交人员和军事武官，而中国的大使馆武官。就是由总参二部负责派驻和管理的，所以说，两个部门的配合，基本上属于亲密无间那种。也因此才有外交部人员送到二部基地这里培训的由来。
　　
　　    其实说起来，各国的大使馆武官，是更加明确的情报人员，各国皆是如此，也就谁也不用说谁了。
　　
　　    开始枪械训练。沐阳又被带到一个大型仓库内，这里被装修成了室内射击馆，在一张大台子上，摆放着各种枪械，沐阳一眼就能看出来，这里不单单有中国的枪械，也有许多国外部队列装的枪械。
　　
　　    “这里的枪械认识多少。”吴明辉问沐阳。
　　
　　    沐阳搓搓手，表现出很眼馋的样子，说道：“差不多都认识，我是个军迷。经常在电脑上看各种枪械的图片和资料，不过没有上手过。”
　　
　　    “第一步拆解枪支，第二步校准，第三步射击训练，现在开始吧，今天让你一次打个够，看地上那些箱子了吗，都是这些枪的配套子弹，今天打到你手腕肿。”吴明辉难得开了一句玩笑。
　　
　　    “那感情好。”沐阳笑着说道。
　　
　　    吴明辉教拆解枪支，最多两遍沐阳就可以上手自己拆解组装。而且动作越来越熟练。
　　
　　    中国95式突击步枪，美国M16、M16A2突击步枪，德国HK416、G-36突击步枪，俄罗斯AK-47、AK74突击步枪。英国L85A。还有中国的CQ5.56毫米卡宾枪，美国的M4卡宾枪，德国MP7冲锋枪，还有88狙击枪等几款狙击步枪，手枪有美国的柯尔特M2000，M1911A1。中国的92式手枪，意大利伯莱塔92F型手枪，奥地利格洛克17型手枪。
　　
　　    沐阳拥有枪械精通技能，对这些枪的构造和使用自然了然于胸，但是毕竟没有摸过这些枪的真枪，只用过一些二战的老枪，对这些现代武器，沐阳还是很喜欢的。
　　
　　    至于校准，这是个比较专业的技术活，一般部队里有专门的校枪员，都是那些对枪支熟悉到极致的士兵担任，不过吴明辉也把其中的要领和关节交给了沐阳。
　　
　　    前面两步，也只是为了让枪手更好的了解枪支，射击自然才是练枪的重点，打靶开始，沐阳拿着95式突击步枪，开始对着30米外的靶纸射击。
　　
　　    “呯呯呯……”八环九环十环，甚至还有一个七环，沐阳十发子弹打出去，成绩有91环，还算不错。这还是沐阳特意这样的，要不然枪枪十环。
　　
　　    “不错，继续来。”吴明辉说道。
　　
　　    何止不错，在吴明辉看来，沐阳这样一个新人，有这样的成绩已经非常不错了，不过他现在已经不会那么惊讶了，毕竟领导说了，这是一个天才。
　　
　　    吴明辉自己也拿起一把步枪，对着靶子打了一轮，成绩出来了，98环，吴明辉很满意。
　　
　　    其实在很多地方都会有一些天才出现，部队里也经常出现许多射击天才，他自己基本上射击成绩也能在96环以上，这个倒是不会让吴明辉感到多惊讶。
　　
　　    不过沐阳的成绩却是越来越好，从30米靶到50米、100米，甚至150米，成绩也慢慢的从七环到八环九环十环的往上长，最后基本上很少出现九环以下的靶数。
　　
　　    吴明辉又被震惊到了，真是个天才，别人需要训练三个月半年的成绩，他只用了半天时间。
　　
　　    固定靶之后是移动靶，开始沐阳的成绩很不理想，吴明辉的三十米靶，大概可以到80环以上，不过慢慢的，沐阳又追了上来，甚至最后成绩还超过了吴明辉。
　　
　　    吴明辉感觉很受打击，也狠下心来，继续加练，你不是天才吗，就榨干你的天赋，让你快速成长起来。
　　
　　    “今天这些子弹打光，你就可以休息了。”吴明辉说完走了。
　　
　　    沐阳看看地上的几箱子子弹，靠了，这要是普通人，打完这几箱子子弹，估计手臂都得脱臼，真狠啊。
　　
　　    好在沐阳不怕，打枪吗，就当是游戏了。
　　
　　    枪械和射击课程练了两天，又带着沐阳到了另一处库房，这里有着各**队和警察列装的各种枪支弹药、催泪弹、手雷等等武器，主要是让沐阳脑子里有个印象。
　　
　　    就这样原本十天的格斗和射击课程，只用了四天就完成了，吴明辉再次汇报了沐阳的成绩，这次就连李主任都感到惊讶了。
　　
　　    李主任也生出了新的想法，“要不，和老周商量一下，把这个小子挖过来？在看看，下面的课程看他表现的如何。”(未完待续。)


				
第333章:特训4


				    “接下来的课程，是化妆与逃跑，化妆课就在基地训练，而逃跑，分为两个部分，一个是市区居民区内的逃匿，另一个是野外逃生。”吴明辉对沐阳又开始了新的训练。
　　
　　    “如果你能做到走到最熟悉的人身边，而不被他所有怀疑，那你的化妆术就算是成功的。”这是教官的一句话。
　　
　　    衣着、样貌、眼神、体型、举止动作、头发的颜色、走路的姿态、甚至气味都可以暴露一个人，所以这个化妆术并不是单单的在脸上涂抹上东西，而是全方位的改变一个人。
　　
　　    对于拥有变形术的沐阳来说，可能这方面是他最不担心的问题了，不过他在这里不可能表现出来，所以认真学习才是正理。
　　
　　    “深陷困境的特工究竟如何逃脱围捕，到那个时候就是速度的竞技、智慧的角逐、勇气的博弈，所以各种车辆的驾驶、甚至直升机、商务机的驾驶都是保命的手段，你的资料里说你会摩托车和汽车驾驶，还懂得小型螺旋桨飞机驾驶，这非常好，最起码你比别人活命的机会要强出不少。”
　　
　　    “记住一个前提，只有保住自己的性命，才能更好的完成任务，所以特工要有坚强的意志，不要轻易放弃，在任何情况下，都要尽量找到突破口，然后活着回来。”吴明辉说道。
　　
　　    沐阳点点头。
　　
　　    “至于野外逃跑，那就是耐力与智慧的考验了，可能你会面临在沙漠隔壁、荒野草原、冰天雪地、原始森林等环境恶劣的地方，还要被敌人围追堵截，这个时候怎么生存下来，然后逃脱敌人的追捕，就是生存的艺术了，所以才会有野外求生训练。”吴教官继续教导着沐阳。
　　
　　    化妆和逃跑课程学习了大概十天时间，沐阳觉得自己的收获非常大，毕竟这是很多人总结出来的经验，自然有其可取之处。
　　
　　    接下来的课程是情报分析、侦查与窃取。其实说起来。分析与侦查的过程，是为了最后一步窃取做准备的，这是一条连贯的动作。
　　
　　    “首先，我们要预知某项情报。或者需要侦查某项情报，并对这些情报可能出现的地方进行分析和侦查，了解其可能被隐藏在什么地方，有何种防御措施，然后才能采取窃取行动。”
　　
　　    “有时候知道某些情报。只是在无意中听到某些谈话或者看到某些材料，这些东西本身并不会泄露机密，可是我们作为特工侦查员，就要敏锐的观察力，从那些无意识的内容中，得到我们需要的情报。”
　　
　　    “举一个外国的例子吧，一名在美国的俄罗斯克格勃普通外围女特工，在某次同学聚会上，听自己的一位同学现在做了某个美国武器承包商的女朋友，要知道那个武器承包商已经50多岁了。而她这个同学只不过二十多岁，然后这个女孩子还说出了那个武器承包商经常带着文件去她那里，她还看到过一些例如导弹防御之类的报告。”
　　
　　    “其实这个女孩子也不过是为了炫耀而已，哪知道听到这个女特工耳朵里，却成了重大消息，然后她向组织汇报了此事，并开始有意接触自己的这位女同学，很快两人从原来的普通同学关系，变成了闺蜜。”
　　
　　    “这样一来，下手的机会就多了很多。而且还在她这个女同学家里安装了很多监听设备，在其后的一年多时间里，盗取了关于作战计划、核.武器、导弹防御及其他领域的机密信息7份，最后还是因为在一次传递信息时引起了美国人的注意。才反查到那里的。”
　　
　　    “而此时，美国已经泄露了大量的武器情报信息，那名武器承包商和他的小女朋友都被判刑了，不过却也弥补不了起损失。而这，就是一次典型的无意获取信息的案例。”吴明辉说道。
　　
　　    分析与侦查课程主要培训沐阳获取情报的意识和能力，大概学习了10天时间。沐阳才大致有了一个比较全面的了解，当然，在以后的运用中，还需要自己领悟和随机应变。
　　
　　    接下来就是学习如何窃取情报了，这绝对是一件难度极其大的工作，不过第一步吗，就是先学习开锁了。
　　
　　    “现在很多大型的单位或者保密级别比较高的单位，都使用例如电子密码锁、指纹锁、声纹锁、虹膜锁、静脉脉冲锁这些比较高端的防窃设施。当然，打开普通的物理锁具，也是必须要掌握的技能，今天先学开普通的物理锁。”吴明辉说着，指着桌子上的一堆物理锁具说道。
　　
　　    对于这个，沐阳自然拿手，不过不能表现出来而已，但他可以学的快一些，好尽快学习电子锁的破解学习。
　　
　　    沐阳现在更想学习的，就是电子锁类的破解，因为他在这上面栽过跟头。
　　
　　    对这些东西，虽然沐阳了解一些，但是很多时候，这些东西并不是单纯的技术能解决的，而是需要很多高科技的辅助设备，例如电子解码器，那东西不是一般人能够弄到手的，所以沐阳准备弄一套。
　　
　　    这段时间，沐阳也看了大量从任务世界带来的关于电子锁具的数据，在和吴明辉学习电子锁具破解的时候，沐阳发现，这个世界的锁具与破解手段，好像稍显落后了。
　　
　　    他不知道是因为中国对这方面本来就弱于西方，还是这个时代落后于任务时空的技术，不过想来二部这里的设备，应该是最先进的那一类，就算不能自己做，也能从国外弄一批过来，要不然直接就是落后的，怎么去外面用啊。
　　
　　    看来两个世界相差6年时间，这里面的科技，已经有了一个代差了，看来自己以后到了任务时空，也要想办法弄一套。
　　
　　    比如现实时空里，对于虹膜锁，就没有办法破解，虹膜锁的原理，是利用人眼球里的虹膜黑点分布，进行个别录入识别，人眼的虹膜都不相同，比指纹的安全性还要高，也不容易被复制破解，除非你把对方的眼睛挖出来。
　　
　　    不过在任务时空，沐阳却看到，已经有人发明出来了一种隐形眼镜，这种隐形眼镜可以利用光学刺激，形成和预设信息一样的虹膜出来，那个时候，人们只要获取到对象的虹膜信息，然后进行输入就可以自己做一个钥匙，所以说，虹膜锁也并不是最保险的了。
　　
　　    不过沐阳通过学习，还是系统的了解了最新科技，最先进的电子锁和破解情况，而且吴明辉也告诉他，他走的时候，会得到一整套的锁具。(未完待续。)


				
第334章:特训5


				    转眼，沐阳来到总参二部训练基地已经一个半月时间了，自从到了这里，就没有一天闲下来，只有不停的学习、训练、上课，每天时间都被压缩的很紧。
　　
　　    这天来到教室，吴明辉对沐阳说道：“今天安排一个测试，在市区某超市的储物柜里，我放置了一个包裹，你去取回来，而路线只能走这两条，这个你可以自己选择走哪边。”
　　
　　    吴明辉教给沐阳一份手写地图，里面标注了从市区进入到山区的两条线路。
　　
　　    “拿到包裹出了市区之后，必须徒步走回来，在这任务中间，会有几队人对你进行拦截抓捕，他们知道这次任务的所有细节，了解你的样貌声音，如果这个任务你能够完成，说明这个阶段的学习你算是通过了。”
　　
　　    吴明辉说完，又递给沐阳一个储物条。
　　
　　    沐阳接过储物条，试着问了一句：“东西放在哪个储物柜子里，他们不会也知道吧？”
　　
　　    “当然知道，而且很可能在超市储物柜旁边，就有人在把守，这是我对你衷心的提醒。”然后吴明辉看了看表说道：“现在是上午九点钟，到了下午6点钟前，我如果看不到包裹放到我面前，任务失败。”
　　
　　    “如果他们就堵在储物柜那里，那我怎么办？”沐阳不死心的问了一句。
　　
　　    “那是你的事情，现在计时已经开始了，你还要在这里浪费时间吗。”吴明辉脸上露出戏谑的笑容。
　　
　　    “靠。”沐阳暗自骂了一句，这是在玩自己吗，敌人了解自己所有的细节，而自己却不清楚敌人的任何情况，这太不公平了。
　　
　　    沐阳走出教室回到宿舍，换了一身便装，可是等他来到教室以后发现吴明辉已经不再了，桌子上只留下一个纸条，“自己想办法到市区吧。”
　　
　　    “不对啊，这也没告诉自己是哪个超市啊。也不给自己安排车辆，这里可是大山里，自己怎么到市区去，他姥姥的。这是要玩死自己吗。”沐阳终于忍不住骂了出来。
　　
　　    而与此同时，在基地大山内的指挥控制中心里，李主任和周宏祥还有几个身穿军服的中年人坐在办公室内，看着监视器里沐阳懊恼的样子，都笑了出来。
　　
　　    “我说老李。你这个任务有点过了吧，什么支援都没有，什么信息也不给，还安排那么多抓捕队，这谁能完成啊。”一个身穿大校军服的军官笑着说道。
　　
　　    “你派去的人，都是二部训练出来的，本身能力都比较强，这有些不公平了吧。”另一个军官说道。
　　
　　    李主任笑着说道：“这个小家伙可是个天才，既然是天才，就比较傲气。所以，咱们的磨练磨练他，让他尝尝失败的滋味。再说了，如果以后到国外执行任务，什么样的情况都可能遇到，如果所有行动都有指挥和后勤保障，那咱们不是养了一群老爷兵吗，要不得，你说呢老周。”
　　
　　    “反正人我是交到这里了，我说过。别给我训练残废就行，不过，你这个任务，也未必不能完成啊。咱们还是看看再说吧。”周宏祥笑着说道。
　　
　　    “吆喝，老周挺有自信啊，我就不信了，这样的情况那个小家伙还能翻出如来佛的手掌心，那他就真能耐了。”一名军官说道。
　　
　　    “谁说得准呢，拭目以待吧。”老周说道。
　　
　　    其实周宏祥也没有沐阳能够完成这个任务的信心。但是沐阳是外交部的人，就算注定失败，自己人也要挺自己人啊。
　　
　　    沐阳拿着纸条出了房间，监视器里面没有了沐阳的影像，指挥室内的众人没有可看的了，开始闲聊起来，说一些关于培训工作的事情。
　　
　　    十分钟以后，李主任的手机响起，李主任拿起手机，是他的司机打来的，自己这个司机平时很懂规矩，也很少主动给自己打电话，“什么事情。”
　　
　　    “主任，您出去了？”司机问道。
　　
　　    “没有啊，我就在基地呢。”李主任疑惑道。
　　
　　    “主任，刚才门卫报告说，您的车出了基地，门岗发现不是我开车，就打电话找我核实呢。”司机说道。
　　
　　    “什么？”李主任一愣，很快就反应过来，对着指挥中心的士兵说道：“给我调取停车场和门岗的监控录像。”
　　
　　    闲聊的几个军官和周宏祥发现李主任神情不对，纷纷看过来。此时监视器里面显示出停车场的画面，沐阳的身影出现在监控里面，他在停车场转了一圈，然后选中一辆帕萨特，靠近车门，只用了不到三秒钟就打开了车门，然后打开车门座到了车里面，又过了十几秒钟之后，汽车发动，快速驶离了停车场。
　　
　　    在另一个监视器里面，沐阳开着车来到门岗，卫兵见到车后敬了一个军礼，虽然这辆车只是一辆普通的黑色帕萨特，牌照也是普通的地方牌照，但这里的卫兵都认识，自然知道是李主任的车。
　　
　　    沐阳还打开车窗，对着门卫挥挥手，然后潇洒的离开了。
　　
　　    “那不是沐阳吗？”周宏祥说道。
　　
　　    “呵呵，那个小家伙的手艺不错啊，十几秒钟就把那辆车给开走了。”一名军官笑着说道。
　　
　　    “我怎么看着那辆车的车牌照有些熟悉啊。”另一个军官一眯眼说道。
　　
　　    “那不就是李主任的车吗。”周宏祥到是认出来了。
　　
　　    众人先是一愣，然后大声笑起来，笑声在大厅里回荡不止。
　　
　　    “老李，你这套下的，自己的车被盗了吧。”
　　
　　    “你们说那个小家伙会不会是专门找的老李的车。”
　　
　　    “我看像，你没见他在停车场转了一圈吗，估计是专门对准老李的车下手呢。”
　　
　　    “我觉得吧，他这个策略是对的，偷领导的车，门卫不好意思查，然后就被他蒙混过关了，你没见他那轻松的表情吗，这心理素质真不错。”一位军官夸奖道。
　　
　　    “既然知道是老李的车还敢偷，这小子胆子不小啊。”
　　
　　    “我觉得这样才能做特工，要是那种循规蹈矩、唯唯诺诺的，怎么干大事儿。”
　　
　　    其实很多领导，对那些有些刺头，但又有真本事的兵却是非常喜欢的，因为这样的兵，证明他有头脑、有勇气，才能培养成真正的好兵。(未完待续。)
　　
　　    PS：  推荐、月票、打赏，这是门，怕你没时间点进去，专门给你开的。


				
第335章:特训6


				李主任的脸色开始有些不愉，不过众人说到最后，他自己反而笑了起来，对众人说：“这小子不错，最起码这偷车的手艺绝对出师了，我那辆车可是经过改装的，一般人还真的不一定能够弄走。”
　　
　　说道这里李主任拿起桌上的电话打出去，“通知基地保卫处，对今天这件事情进行深入剖析，找出漏洞的原因，在今后杜绝类似的事情发生，记住，这样的事情只能有一次。”
　　
　　然后李主任走到指挥台前，对着士兵说道：“打开卫星，监视那辆车。”
　　
　　操作员摆弄搜索了几下，监视器里面就显示出了一辆在公路上行驶的黑色轿车。
　　
　　“一直监视，不要让他走脱。”李主任说道。
　　
　　“我说老李，还动用卫星监视，有这个必要吗。”有人说道。
　　
　　“我觉得之前的预案做的有些宽松了。”李主任说道。
　　
　　“都这样了，你还准备临时加码？”有人瞪大眼问道。
　　
　　“看情况吧。”
　　
　　“你不会想要来个现场指挥吧。”
　　
　　“未必不可能。”
　　
　　“你能在没操守一点吗。”这时周宏祥终于忍不住说话了。
　　
　　李主任笑而不语。
　　
　　沐阳开着车行驶在公路上，这辆车的性能不错，动力澎湃，显然是经过改装的。
　　
　　沐阳当然知道这辆车是李主任的，但是那又怎么样，又没有限制自己不能偷他的车，呵呵。
　　
　　而且偷李主任的车好处多多，最起码出门的时候可以省去很多麻烦，可是沐阳不知道，因为他的这种不负责任的行为，让基地保卫处进行了为期一周的整改活动。
　　
　　已经一个多月没有出基地了，现在开着车狂飙，真有一种自由的感觉，至于超速罚单，找总参二部吧，沐阳是概不负责的。
　　
　　不过沐阳却不知道，他的车现在已经被卫星定位监视了，李主任看到沐阳的行为，暗自咬牙冷笑。
　　
　　开车进入市区，沐阳从兜里拿出一部临时号码的手机，他原来的那部手机被没收了，让他出来执行任务，可是什么也没有给他，沐阳现在身上连一分钱都没有。
　　
　　不过沐阳不怕，他空间里什么都有。
　　
　　拿出吴明辉给他的超市储存条，沐阳看了看，然后电话拨了出去：“是华润万家的客服吗，我咨询您个事情，我女朋友的包包丢在超市储物柜里面了，对对，有条，可是她忘记告诉我是哪间超市了，有编码，我说一下。”
　　
　　很快，沐阳就知道了超市的具体位置，非常感谢现在的客服贴心的服务。
　　
　　沐阳把车停在超市停车场，然后步行走下车。
　　
　　在基地指挥室内，众人看到沐阳从车上走下来，虽然监控的图像非常不清楚，只有一个模糊的人影，但是人们却知道那是沐阳，众人开始停止交谈，仔细盯着沐阳会如何做。
　　
　　不过监视器里面，却看不到沐阳此刻的面貌和衣服，都已经大变样了。
　　
　　监视卫星，能看到一个人影的大概轮廓就不错了，想要看到人脸，就是美国现在也没那个技术。
　　
　　信步走进超市，沐阳开始观察期周围的情况，在一楼入口处，沐阳发现了储物柜，沐阳在那附近走过去，却发现了几个警觉的眼神，这些人一定是派来的抓捕队。
　　
　　最让人感到可气的是，沐阳在扫过储物柜时，竟然看到一个魁梧的汉子，正靠在储物柜上，嘴里还叼着一个棒棒糖，而那个壮汉的身后，就是吴明辉说的那个储物箱。
　　
　　能再无耻点吗，你们怎么不直接钻到箱子里面去呢。
　　
　　旁边是售卖CD的货架，沐阳走过去拿起一张光碟看起来，但眼神又往储物柜那里瞟了瞟，他发现，原来那个储物柜是双向对放的，沐阳低下头，眼珠一转有了主意。
　　
　　挑选了两盘交响乐的带子，沐阳付款买了下来。
　　
　　推上一辆购物车，开始在超市里进行采购，苹果不错，来两箱子，徐幼珊喜欢喝酸奶，来一箱，Q蒂~！果冻~！牛肉干~！海苔~！鱼片~！蓝莓~!
　　
　　指挥室内，听着对讲机里的对话，到现在为止，行动队还没有发现沐阳已经进入超市了。
　　
　　李主任感觉脸上无光啊，忍不住拿起通讯器，对着里面喊道：“韩飞，你是怎么指挥的，目标人物已经进入到超市里面了，你们还松松垮垮的。”
　　
　　“主任，暂时还没有发现目标。”这次带队的韩飞队长在通话器里说道。
　　
　　“那就赶紧找，他已经进去快20分钟了。”李主任说道。
　　
　　这时坐在旁边的周宏祥说道：“老李，你这算犯规了啊。”
　　
　　“有人定规矩了吗，再说了，这里是我的地盘，我说的就是规矩。”李主任说道。
　　
　　“这两年还以为你转性了呢，没想到，你还是老样子。”一名军官笑着说道。
　　
　　“我还记得有一次你在国外执行任务，虽然把情报顺利的传回国内，但是你也负伤了，差点没挂掉，后来你这个家伙报复人家，把一些不算情报的个人隐私暴露给外界，让那个家伙大大的丢了脸，还丢了官员身份。”一名军官说道。
　　
　　“不过他好像也因为那件事情，背了一个处分，好在有那次的功劳，算是功过相抵了。”另一人说道。
　　
　　“我叫你们来，是让你们揭我老底的吗。”李主任瞪眼道，众人大笑。
　　
　　沐阳推着购物车在超市内闲逛，他已经买了不少零食了，这时一个身影从他身旁经过，沐阳脸上没有任何变化，眼睛依然瞅着货架上的东西。
　　
　　“有可疑对象吗？”
　　
　　“一号区域没有发现。”
　　
　　“二号区域暂时没发现。”
　　
　　“三号……”
　　
　　“继续找，看好自己的区域，只要有任何可疑迹象，先列为重点目标盯防，现在将目标范围扩大到二级。”
　　
　　“三号组，你们就给我死死守住储物柜，我就不信他一直不动手。”韩飞在通讯器里说道。
　　
　　沐阳把购物车推到储物柜旁边，就停在那个壮汉不远处，在经过壮汉身边时，购物车还不小心的碰了那个壮汉伸出的脚一下，沐阳看那个壮汉看过来，不好意思的对他笑笑。(未完待续。)


				
第336章:特训7


				把购物车停在一旁，沐阳从兜里拿出储物柜小票，然后绕道了后面。壮汉扫了一眼沐阳，没有理会沐阳那有些歉意的微笑，收回目光继续看着四周的人群。
　　
　　看好位置，沐阳拿出一个开锁用的小工具，在上面一扫，沐阳就打开了一个储物箱，里面还有一个女士包包。
　　
　　沐阳没有动那个女士包包，把手伸到里面，倚天剑悄无声息的出现在沐阳手里，然后沐阳运用内力，在铁皮底上轻轻划了一个圈，然后把手稍微往里够了够，摸到一个不算大的皮包，沐阳脸上露出微笑，动用空间技能，把那个包裹收进空间。
　　
　　收回倚天剑，沐阳还有心情把那块割下来的铁板放到原位置，重新关上储物柜门，沐阳回到壮汉身边，推上购物车，慢悠悠的走了。
　　
　　此时在指挥室内，一个监视器的画面始终定格在超市停车场内的那辆黑色帕萨特上，通讯器里不时传来抓捕组警戒的对话，可是过去三个小时了，沐阳竟然一直没有动手拿包裹，也没有出来开车，这让指挥室里的众人感到疑惑。
　　
　　李主任抬手看看手表道：“已经一点钟了，咱们先去吃点东西吧。”
　　
　　“也好，肚子饿了，先去吃饭再说。”
　　
　　“那个小家伙为什么一直不动手呢，不会是找不到动手的机会，就这么干耗下去吧。”
　　
　　“干耗可不是个好办法，要知道，他可是有时间限制的，时间越晚对他越不利。”
　　
　　“我总感觉他太安静了，怎么也要弄出点动静来吧，引开抓捕组的视线，然后伺机下手，要知道，机会往往是创造出来的，而不是等出来的。”
　　
　　“这不是还有5个小时呢吗，下午再说，我们去吃饭吧。”周宏祥现在也没有什么信心，只得这样安慰自己了。
　　
　　而此时的沐阳，却是坐在一辆出租车上，前往大兴而去，他要去干嘛，当然是看自己的女朋友徐幼珊了，两个人一个多月没见了，连通话都没有，沐阳还真是想她了。
　　
　　刚才在超市里买的零食，都是给徐幼珊买的，当然，徐幼珊自己肯定吃不完，不过还有那么多女同事呢，正好让徐幼珊做个人情。
　　
　　沐阳为什么没有开那辆黑色的帕萨特呢，因为他发现，自己的行动，很可能已经被发现或者监视了。
　　
　　在超市里面的时候，沐阳发现那几个二部特工的时候，他们并没有什么特别反应，沐阳自认也没有被他们发现，但是后来他们突然加强超市里面的搜索，这让沐阳起了疑心。
　　
　　无缘无故不可能改变原来的策略，改为区域内搜索，所以沐阳相信，他们一定是收到信息，自己进入到超市里面了，而会让自己暴露的最大可能，就是那辆黑色帕萨特。
　　
　　“靠，李主任平时看着挺和蔼的，原来也这么无耻，派出这么多人对付我一个人，竟然还用作弊手段。”沐阳不无恶意的想到。
　　
　　来到军营门口，出租车肯定是进不去的，沐阳让他在这里等自己，一会回去的时候还座他的车，然后拿着东西来到警卫室。
　　
　　这里看起来，比二部基地的安保还要严密，最起码门口都有四个持枪站岗的士兵，二部基地也只有两个人。
　　
　　但是沐阳知道，二部那里是属于外松内紧型的，如果真有人觉得那里容易闯入，那就大错特错了，那里的防卫力量绝不会比特战大队这里低，甚至可能更强，因为那里有很多不能让人知道的秘密。
　　
　　沐阳在门口好说歹说，就是不让进，怎么办，沐阳最后想到负责他们男学员军训的排长，赶紧一个电话打过去。
　　
　　排长李联营自然记得沐阳，刚好也在军营，出来后和卫兵说了一下，就带着沐阳进去了。
　　
　　“李排长，真是麻烦你了。”
　　
　　“都是朋友，算不上什么，你今天过来是看女朋友的吧。”
　　
　　“是啊，都一个多月没见了。”
　　
　　“那行，我送你到女兵营那边，要不然你还是进不去。”
　　
　　“那真是多谢李排长了。”沐阳笑着说道。
　　
　　到了门口，李排长和这里负责值班的班长说了一下，通知徐幼珊出来和沐阳见面。
　　
　　李排长告辞要走，沐阳哪能让人家白帮忙，送上一盒黛堡嘉莱巧克力，李排长死活不要，但沐阳执意要给，不拿着不干，最后李排长只能拿着巧克力走了。
　　
　　“大队长，我刚才看到沐阳了。”走出不远，李排长就把电话给特战队大队长打过去了。
　　
　　李排长虽然级别不高，但是特战队都是这种模式的，大队长也不过是个营长级别的军衔，但是他们的待遇和成长空间，却不是那些普通野战部队可比的。
　　
　　李排长很警觉，沐阳被接走，虽然不知道去哪里了，但是他却是明白，肯定是有什么特殊原因，今天他突然出现在特战大队这里，李排长觉得还是和自己领导说一下比较好。
　　
　　大队长自然知道沐阳去了哪里，心中疑惑，这个时候，不是应该在大山里接受训练吗，怎么跑到这里来了，是私自跑出来的，还是有别的原因。
　　
　　大队长在手机里翻找出周宏祥的电话，直接打了过去。
　　
　　“什么，你说沐阳在特战大队营地，见他女朋友去了。”周宏祥拿着电话，声音不自觉的大了几分，引得饭桌上的人纷纷看过来。
　　
　　“坐出租车去的。”
　　
　　“穿的灰色格子T恤衫，蓝色牛仔裤。”
　　
　　“还带了好多零食。”
　　
　　周宏祥放下电话，看着饭桌上众人看过来的眼神，脸上露出几分戏谑的表情，对着李主任说道：“刚刚军区特战大队大队长打来的电话，他告诉我，沐阳现在去了特战大队军营，带着一堆零食，去找他女朋友去了，我估计那堆零食，就是在华润万家买的。”
　　
　　周宏祥说完，拿起筷子夹了一口菜，有滋有味的品尝起来。
　　
　　桌上的人都很惊讶，有人皱眉说道：“他不去做任务，跑去见自己女朋友，太没组织原则了。”
　　
　　另一人想了想说道：“老李，我觉得，你现在应该让你的人，看看那个包裹还在不在。”(未完待续。)


				
第337章:特训8


				    韩飞接到李主任的电话，心里一惊，然后赶紧往储物箱那里跑去，“国华，打开储物箱看看。”韩飞对着那个靠在储物柜旁边的壮汉说道。
　　
　　    “怎么了队长。”
　　
　　    “先打开。”
　　
　　    两人打开储物箱，发现里面已经空空如也，韩飞的脸上就是一暗，曲国华惊讶道：“不可能啊，我一直在这里，怎么会没了呢。”
　　
　　    韩飞仔细查看箱子的情况，发现底部有一道明显的划痕，他用手碰了碰，当啷一声，底座竟然掉了来，露出一个大圆洞。
　　
　　    “靠，那小子真贼，我想起来了，刚才有个人还用购物车撞了我，没准就是沐阳reads();。”曲国华喊道。
　　
　　    不过现在知道有些晚了。
　　
　　    李主任放电话，脸色平静的说道：“没想到啊，真没想到。”
　　
　　    “什么没想到，你到是说清楚点。”有人追问道。
　　
　　    “包裹不在了。”李主任说道。
　　
　　    众人又是一惊，看来刚才的猜测成真了，这个沐阳敢跑去见他女朋友，原来人家早就把包裹拿走了。
　　
　　    “怎么拿走的，在超市里不是有七八个人呢吗，还提前知道储物箱的位置？”有人疑惑道。
　　
　　    “是啊，这小子用了什么手段。”
　　
　　    “很简单，但也是很有效果的手段，那个藏有包裹的储物箱是双层的，沐阳弄开了对面的储物箱，然后割开了一个洞，把包裹就这样拿走了。”李主任说道。
　　
　　    “可以啊，没有被发现，悄无声息的拿到目标任务包裹，然后安然退走。事后还不被发现，这样的能力，绝对算精英了。真不敢相信，这只是培训了一个多月的成果。”一名军官感慨道。
　　
　　    “老李。基地的培训水平提高不少啊。”
　　
　　    “那是人家小家伙自己有天赋好不好，我觉得那些抓捕队的，回来到是要好好训练了。”
　　
　　    听到这些话，李主任也不以为意，对着周宏祥一笑，“老周，咱们商量个事情怎么样。”
　　
　　    周宏祥脸色一变，冷冷说道：“不怎么样。”
　　
　　    李主任却是不以为意。自己继续说道：“我觉得，沐阳这样的人才，更适合做秘密战线工作，将来绝对可以成为咱们国家的王牌特工，要不你把这个小家伙，给我们二部吧，条件你开。”
　　
　　    “没条件，不给，免谈。”周宏祥直接堵死了李主任。
　　
　　    在女兵营大门口，徐幼珊一出来就看到了沐阳。高兴的叫了起来，“沐阳，你怎么来了。”
　　
　　    “想你了。所以来看看你，给你带了一些零食。”沐阳说着抬了抬手上两个大袋子说道。
　　
　　    徐幼珊上来抱住沐阳的手臂说道：“上次拉练你不在，我问那些男学员，他们说你很早就离开部队了，做什么去了谁都不知道，打你电话总是关机，我挺担心你的。”
　　
　　    沐阳瞅了瞅看过来的警卫，拉着徐幼珊到了旁边操场角落，“我被部里派去出差了。这不是刚回来吗，不过很快还要忙一段时间。不过估计你们军训完，我那边也就忙完了。”
　　
　　    “沐阳。我想你了，真的好想你。”徐幼珊看着沐阳的眼睛说道。
　　
　　    沐阳放手中的带子，抱住徐幼珊略显娇柔的身子，轻声在她耳边说道：“我也想你了，好想好想的。”
　　
　　    两个人的唇很自然的贴到一起，交织缠绵在一起。
　　
　　    虽然依依不舍，但总要分别，徐幼珊看着沐阳上了出租车，才叫来两个相熟的女学员，帮着一起把沐阳送来的大堆零食搬到宿舍。
　　
　　    “东西真够多的，你们家那口子真舍得reads();。”相熟的女学员调笑徐幼珊。
　　
　　    “是啊，看这东西，都是好东西，这巧克力好像要几百块钱一盒呢。”另一人说道。
　　
　　    “我一个人吃不完，沐阳说了，是给大家一起买的，一会大家一起吃。”徐幼珊说道。
　　
　　    沐阳看了看时间，午2点20分，他想了吴明辉说的那两条线路，脑子里转了，然后对出租车司机说道：“师傅，去青峰口那边。”
　　
　　    30公里的山路，需要徒步，沐阳相信，在路上还不知道埋伏了什么危险呢。
　　
　　    沐阳车后，一头钻进了大山。
　　
　　    展开轻功，很多根本不能通行的山石之间，他一跃而过，显得非常轻松写意，速度非常快。
　　
　　    如果按照特种兵的训练速度，30公里负重跑大概需要1个小时40分，山路崎岖，更加难行，速度肯定还会降不少。
　　
　　    在转过一道山梁之后，沐阳只觉得身上汗毛孔一炸，有危险，沐阳一个闪身就扑倒在地上，而身边已经溅起了一阵烟尘。
　　
　　    这些家伙竟然开枪射击了，不过沐阳看了看被击中的地方，那里有橡皮子弹擦过的痕迹。
　　
　　    自己与对方的距离不会小于200米，自己根本没有武器，怎么办，沐阳趴在石头后面努力的思考着对策。
　　
　　    “发现沐阳身影，狙击射击失败，准备上前抓捕。”小队长在通话器里说道。
　　
　　    这种特种部队的小队，分组不是特别明确，经常是根据任务不同而编成不同的小队，这个抓捕小队就只有四个人，但是全副武装的特种兵，对付一个手无寸铁的沐阳，足够了。
　　
　　    小队长有指挥权，他就是现场指挥，指挥部一般不干涉现场行动，而小队长也只对指挥部进行任务汇报而已。遇到沐阳后这名小队长选择的策略是抓捕，防止沐阳从别的地方逃跑。
　　
　　    小队长张海对队员做了几个手势，他让两人负责包抄，自己和另外一人直线前进，随时射击，防备敌人逃跑。
　　
　　    几人动作非常迅速，端着枪往前奔跑靠近，沐阳躲在石头后面听到了脚步声，在地上瞅了瞅，挑选了一个趁手的鹅卵石握在左手，然后就这样很舒服的躺在原地不动了。
　　
　　    “靠近，发现目标。”
　　
　　    “戒备，防止目标反击。”
　　
　　    “你们两个前去抓捕，我们负责警戒。”
　　
　　    “行动。”
　　
　　    两个士兵持枪慢慢靠近沐阳，动作非常小心，其中一人还喊道，“沐阳，站起来吧，你被抓获了，你的任务失败了。”
　　
　　    沐阳还是一动不动。
　　
　　    两个人对视了一眼，难道刚才那一枪打中沐阳了，虽然是橡胶子弹，但是沐阳没有穿防弹衣，橡胶子弹用步枪打出来，威力也会非常大，很可能直接将人击晕。(未完待续。)
　　
　　    ps：送书友：love韩菲的龙套。


				
第338章:特训9


				    “队长，怎么办。』』”
　　
　　    “上前探察，不过要小心。”
　　
　　    两人开始靠近沐阳身前，其中一人在靠近沐阳后蹲下身子，用手摸向沐阳的鼻子，生怕他真的休克了，那就坏事了。
　　
　　    沐阳突然睁开眼睛，一把将这名特种兵拽倒挡在自己身前，然后左手鹅卵石直接射出去，石头准确的击中负责警戒的士兵手腕，让那个刚要有所动作的士兵疼的手腕一抖，枪都拿不住了。
　　
　　    沐阳怀里这名士兵刚要反击，一个手掌下劈，沐阳打在士兵的额头，顿时让他一晕，趁机抢过步枪，对准那么被伤到手腕的士兵就是几枪，子弹打在他的防弹衣上面，让那名战士直接倒在地上，疼的直咧嘴。
　　
　　    “怎么回事。”小队长张海在远处现事情不对，举枪准备射击，可是他现沐阳的身形始终没有从石头后面露出来。
　　
　　    沐阳用步枪对准怀里刚缓过来的战士，笑着说道：“还用不用我开枪，证明你已经牺牲了。”
　　
　　    那名战士一愣，然后苦笑道：“还是算了吧，打在身上挺疼的，我承认自己失败了。”
　　
　　    这一连串的动作，沐阳依然还是躺在地上，没有露出一点，因为在外面，还有两个持枪的战士呢，以这些人的枪法，只要自己稍微露出一点，肯定被他们打中。
　　
　　    不过现在吗，自己有了武器，还怕这些人吗。
　　
　　    沐阳抓起战士的一个钢盔帽子，直接丢到了左边，就听到枪声响起，被丢出去的那个钢盔，瞬间就被子弹击中了好几次，沐阳往右边一个闪身，身子直着飞出去，手里的步枪却没有闲着，直接一梭子子弹打出去，等身子掉在地上的时候。枪里所有的子弹都打光了，不过再看不远处的两个人，都已经倒在了地上。
　　
　　    沐阳站起来，笑嘻嘻的看着这四个人。然后走到队长张海身边说道：“你们都牺牲了，现在我要拿我的战利品，没问题吧。”
　　
　　    张海白了沐阳一眼，然后无奈的点点头。
　　
　　    沐阳开始愉快的搜身，找出橡皮子弹弹夹。给手里这把枪换好弹夹，然后又多准备了两个，又把张海的通讯器摘下来，挂在自己耳朵上。
　　
　　    沐阳刚想走，又回来把张海身上的防弹衣扒下来，给自己套在身上，拍了拍厚实的防弹衣，沐阳感觉还行，不影响行动。
　　
　　    他这是预备着，万一被下一组现自己。给自己来上一枪，自己可没有防弹衣，就算是橡皮子弹，打在身上也要出现一片青肿，还是带上点防具比较好。
　　
　　    “好了，你们休息一下吧，我要出了。”沐阳笑着和这四人打过招呼，然后转身离开了这里。
　　
　　    四个难兄难弟对视了一眼，然后无奈的叹了一口气，真是憋屈啊。全副武装的四人特战小队，竟然被一个丢石头的家伙团灭了，这还活不活了。
　　
　　    张海按照演习规定，让所有人关掉通讯器。
　　
　　    “队长。要不要像总部汇报一下。”躺在张海旁边的战士说道。
　　
　　    张海没好气的说道。“说什么，咱们都死了，还怎么汇报啊，托梦啊，等着恢复吧。咱们回去就等着挨批吧。”
　　
　　    沐阳继续往基地方向前进，不过这一次却是小心了许多。没想到那些家伙真的射击自己啊，虽然是橡胶子弹，但那东西打在重要部位，一样可以打伤人甚至致命的，他们还真当这是实战演练呢。
　　
　　    在一片树林外，沐阳趴在一个小土坡后面，缓缓扒开前面的草丛，往远处看去，那里也是一片矮树杂草，不过沐阳却现那里隐藏着几个人，沐阳观察到了三个可疑目标。
　　
　　    好在提前一步现了对方，要不然自己走过去，肯定直接被抓捕，以这些人的做事风格，没准真的直接击毙自己呢。当然，这个击毙也不过是演习击毙。
　　
　　    沐阳缩回身子，扫视了一下周围的环境，现对方埋伏的地方还真是一个好地方，自己想要过去，必须通过那里。
　　
　　    不过沐阳现一个好地方，他慢慢往旁边爬去，他准备绕过这个沟坡，到侧面那个半山坡上。
　　
　　    小心的移动，不敢出任何一点声音，终于，沐阳找到一个非常不错的地方，居高临下看着沟坡里的几个可疑目标，沐阳咧嘴笑了。
　　
　　    哈哈，现在给你们个个点名。
　　
　　    沐阳把耳机子调了一下，找到这个小队使用的频率，就听里面突然有人说道：“是谁加进咱们频道了。”
　　
　　    “不会是一组吧，是谁，自己报名。”通讯频道里有人说道。
　　
　　    沐阳紧紧盯着下面，手中的步枪已经上膛，他对准一个目标，直接扣动扳机。
　　
　　    “呯”
　　
　　    “不好，有埋伏，敌人射击了。”
　　
　　    “我中弹了。”
　　
　　    “在三点钟方向。”
　　
　　    对讲机里面就是一阵嘈杂的交流，沐阳通过瞄准器，现另一个目标正在靠近刚刚被他击中的战士，沐阳再次果断扣动扳机。
　　
　　    “呯。”
　　
　　    “妈妈的，老子也中枪了。”
　　
　　    “一定是沐阳，他在三点钟方向的半山坡上。”
　　
　　    “注意隐蔽。”
　　
　　    “我和老陈没事。”
　　
　　    又是一阵紧急通话，沐阳把他们的话都听到了耳朵里，击毙了两个，看来还剩下两个。
　　
　　    两枪过后，原本暴露在枪下的目标，都已经找好了隐藏位置，沐阳现在也看不到他们的身影了。
　　
　　    “我和小杰中弹了，现在老陈和二东隐蔽好，和他耗上了，只要他出现，直接开枪。”
　　
　　    “这个新加进来的频道我知道是谁了，是沐阳。”
　　
　　    “沐阳，是不是你个臭小子。”有人在通话器里面喊道。
　　
　　    “呵呵，原来是老雷啊。”沐阳在通话器里面笑着说道，而这个老雷就是第一天和沐阳训练格斗课那个班长汤云雷。
　　
　　    “你小子今天别想从这里过去，还有一个半小时就到任务时间了，还有十公里路呢，前面还有一个拦截小队，你过不去的。”汤云雷在通讯器里说道。
　　
　　    “你都死了，就别废话了。”沐阳心想，这个家伙这是给自己玩心理战术呢，想让自己着急，然后出现错误判断，他们就有机会对付自己了。
　　
　　    听到沐阳的话，汤云雷翻了翻白眼。(未完待续。)
　　
　　    ps：  今天只有两张，不求推荐、打赏、月票、评价、点赞、等等一切票，太少没脸要。


				
第339章:特训10


				    在山腹内的指挥大厅内，李主任听着对讲机里面传来的通话，前面的大显示屏上，还有一个画面显示着前方的图像，虽然做不到高清，但现场大致情况还是能够看到的，这是专门派去的负责采集现场录像的场外特战队员回的图像。『天  籁小说
　　
　　    沐阳与第一队特战小队接触上之后，指挥中心的大屏幕上就有了图像，李主任、周宏祥和其他几位被邀请来的军官，就盯着大屏幕目不转睛的看着。
　　
　　    沐阳巧妙的利用大石头挡住身子，倒地装死，然后引诱对方上前查看，沐阳抓住一个上前查看的战士，挡在自己面前，然后用石头砸另一个战士的手臂，这一连串的动作，让人眼花缭乱，但又是把时间和能力运用到毫巅。
　　
　　    沐阳夺过枪之后，干净利落的解决了第一小队，他的干净利落，让在场的人都为之震惊，要知道，这些特战小队可不是泥捏的，全都是中国特种部队的精英战士，是经过国家大力培养的。
　　
　　    可现在就这么干净利落的被沐阳收拾了，感觉他们连反抗的力量都没有，当然，这里面有他们大意，沐阳把握形势与机会的时机好的因素，但如此出人意外的结果，还是让在做的军官一时间感到不能接受。
　　
　　    沐阳拿到装备后，来到第二小队附近，负责现场录像的队员，并没有第一时间现沐阳，当沐阳起第一次狙击时，才根据枪声，画面里出现了沐阳的身影。
　　
　　    “这个小子够贼的，一下子就干掉两个人。”一名军官表情严肃的说道。
　　
　　    现在他们已经没了开始时的轻松表情，可能除了周宏祥，这里的几位军人，都表情严肃。
　　
　　    因为这几人都是有来历的，他们基本上都是培训中心的负责人，只不过不是同一个部门的，有野战部队特种大队的负责人。有总参三部训练部的负责人，有特工训练基地的负责人，具体职务和工作内容就不详细表明了。
　　
　　    这些单位与二部，或者说与训练基地。很多都有业务往来，部队训练的侧重点各有不同，所以有时候一个特种战士，很可能会转战几个基地进行训练培训，以增强全方位的素质。
　　
　　    开始时。他们看到沐阳偷车出去，有闲心调侃老李，看到沐阳用巧妙的手段拿到任务包裹，感到沐阳这小子脑子灵，但是当他们看到特战士兵被沐阳干净利落的击败以后，他们没有了刚才的轻松写意，因为这些战士，很多都是他们培训出来的。
　　
　　    他们如此干净利落的失败说明什么，说明这些战士的训练还不到位，如果就这样把他们派出去。能不能完成好国家交给的任务，现在他们对此产生了怀疑，所以这些人的表情都变得严肃起来。
　　
　　    几人都在想，回去一定要找出不足，把漏洞补上，还要加大训练量和提高训练质量，不能自满与松懈。
　　
　　    这里面，周宏祥应该是最轻松的，毕竟沐阳是外交部的人，沐阳能够战胜这么多精英战士。周宏祥觉得脸上有光啊，所以他现在的脸上，绝对是笑容满面。
　　
　　    “看来这次让这小子通过了。”一名军官说道。
　　
　　    “先看看他怎么过这一关，现在属于对攻。还不知道结果如何呢。”另一人说道。
　　
　　    就在这时，画面里出现沐阳的身影，只见沐阳快移动，利用山石隐蔽自己的身形，不让对方有开枪的机会。
　　
　　    “一条腿，呵呵。我就说这个角度可以看到吧。”沐阳通过瞄准镜，现了一名战士露出的一条腿。
　　
　　    “呯”，“啊呀”这名战士大腿一疼，然后本能的身子往上一挺，沐阳瞅准机会，再次扣动扳机，“呯、呯”，连续两枪打中这名战士的头盔。
　　
　　    根据演练规则，子弹击中头部和胸部就算是击毙对方，虽然这里有头盔和防弹衣，但是规则就是这样的，这名战士算是死亡了。
　　
　　    其实在真实的战斗中，头盔是防不住子弹的，现在世界上最好的头盔，也防不住突击步枪的正面射击，基本上都是一枪一个洞，头盔的作用是防散碎坠落物、防弹片、还有可能划过头部边缘的子弹。
　　
　　    沐阳一击命中，离开转换位置，因为他刚刚这个位置，已经开始被子弹扫射了，那名躲藏的战士，在对沐阳进行报复性射击。
　　
　　    时间慢慢流失，过去了5分钟，1o分钟，沐阳没有了动静，许多人都等得焦急起来。
　　
　　    “队长，他不会放弃了吧。”
　　
　　    “不可能，他肯定在想办法，现在就剩你自己了，注意隐蔽好位置。”
　　
　　    沐阳躲在一处草丛里，心里吐槽汤云雷，都死了还指挥战士，真是没有一点契约精神。
　　
　　    沐阳看了看时间，还有1小时1o分钟，前面还有十公里的路程，时间很充裕，不过估计对方已经等得不耐烦了，不再浪费时间了。
　　
　　    沐阳爬到一颗大树上，现位置并不好，又换了一棵树，这里刚刚好，现在唯一活着的战士，正趴在地上用枪瞄准器往外巡视，沐阳用枪瞄准对方的后背，干脆利落的扣动扳机。
　　
　　    “呯。”
　　
　　    “队长，我挂了。”
　　
　　    汤云雷气的站起来，端着枪对准沐阳所在的方向喊道：“你还敢上树，要是在实战中，早被人打成马蜂窝了”。
　　
　　    沐阳在通话器呵呵笑道：“就剩下他一个了，我动作比他快，没事。”
　　
　　    气的汤云雷真想给沐阳一梭子。
　　
　　    沐阳上树的时候，汤云雷就看到了，可是他已经死了，只能眼睁睁的看着沐阳找到好位置，却是没有一点办法。
　　
　　    “你们慢慢恢复吧，我先走了。”沐阳说着跳下树跑了。
　　
　　    指挥大厅内，众人面面相觑，这样也行，不过按照当时的情况，沐阳没有做错，众人也不知道该说什么。
　　
　　    “老李，还有一个拦截小队吗？”有人问道。
　　
　　    “没了，小雷他们小队是最后一个，每条线路只有两队。”李主任说道。
　　
　　    “刚才那个小队长不是说前面还有一组吗？”
　　
　　    “那是骗沐阳的，就是为了让他着急。”
　　
　　    “那这次沐阳这个小家伙算是成功完成任务了。”有人道。
　　
　　    李主任没有接话，在那里安静的考虑了一下，然后拿起了电话。(未完待续。)


				
第340章:特训11


				    “通知保卫处，开启基地全面防御措施………”李主任在电话里下达了一连串的命令。
　　
　　    在场的几人定定的看着李主任，感觉李主任的节操已经完全不要了。
　　
　　    “老李，你这样弄，派一只部队过来也进不了基地啊。”周宏祥有些看不下去了。
　　
　　    “就算沐阳的任务失败又如何，咱们这次演练的目的是什么，还不是为了测试沐阳的能力和智慧，现在就测试一下沐阳的极限能力，看看还能不能压榨出沐阳的本事来。”李主任说道。
　　
　　    另外几人都不自觉的点点头。
　　
　　    十公里的距离，沐阳只用了二十分钟就到了基地门口，时间很充裕。
　　
　　    “站住。”基地大门口，沐阳被拦下来。
　　
　　    “怎么了。”沐阳不解的问眼前这个少校军官，眼睛又扫了眼门口站着的六名荷枪实弹的战士，而且在门口位置，竟然还架设起了一挺机枪，难道基地被匪徒进攻了，谁这么大胆子啊。
　　
　　    “沐阳，李主任让我跟你说一声，临时加一项测试。”这名军官说道。
　　
　　    “又加。”沐阳惊讶道，这都跑了一天了，还有完没完了。
　　
　　    “基地已经开启防御措施，你的任务是在规定时间内进入基地，并上交任务包裹，超过规定时间，任务失败。”少校说道。
　　
　　    沐阳指着少校身后的战士和机枪说道：“这些人都是负责基地防御的吗。”
　　
　　    “负责基地防御的，总共有两个大队。”
　　
　　    “两个大队。”沐阳叫了起来，一个大队130人左右，那不就是有260多人吗，天啊，想要玩死自己吗，蚊子也飞不进来啊。
　　
　　    “现在你离开这里吧，下次看到你，我们会直接开枪的。”少校说道。
　　
　　    沐阳能说什么，只好施施然的走了。
　　
　　    躲在一处地方。沐阳看了看手表，时间还有50分钟，自己怎么办，冲进去。开玩笑，会被打成马蜂窝的。
　　
　　    沐阳生气的把防弹背心摘下来丢在地上，这么热的天，穿着这么一件不通气的家伙，后背都出汗了。
　　
　　    突然。沐阳仔细瞅了瞅地上的迷彩服，笑了起来。
　　
　　    “既然你不仁，就别怪我不义了。”沐阳起身往来路跑去。
　　
　　    半个小时过去了，40分钟过去了，沐阳始终没有任何动作，指挥室内，几人一直在等待消息，李主任拿起电话问道：“沐阳有没有出现。”
　　
　　    “没有出现，他没有采取任何动作。”
　　
　　    几人看着墙上的时钟，只有十分钟时间了。难道沐阳放弃了。
　　
　　    时间一分一秒过去，咔哒一声，指针指向下午六点钟，李主任有些失望的叹了一口气，他知道，自己最后加的这个任务确实太难了。
　　
　　    “要不通知沐阳回来吧，结束演练。”有人说道。
　　
　　    “好吧，今天就到这里，那个小家伙的表现已经很惊艳了，老李最后这个任务确实太过变态了。”一名军官笑着说道。
　　
　　    正在这时。李主任的电话响起。
　　
　　    “怎么了，什么，他吃饭去了，这个臭小子。”李主任嘴里骂着。脸上却露出了笑容。
　　
　　    “怎么回事儿，谁吃饭去了。”
　　
　　    “沐阳回到基地，把包裹丢在吴明辉的办公室，自己跑食堂吃饭去了。”李主任说道。
　　
　　    “那就是说，沐阳成功进来了。”
　　
　　    “他怎么进来的，这小子真可以啊。”
　　
　　    “基地的防御措施没有发挥作用吗。怎么没有警报。”有人皱眉说道。
　　
　　    “看来还是有漏洞啊，接下来要仔细的做好自查工作了。”李主任也叹了一声，然后开始给他们讲解沐阳是如何进入基地的，众人听完，都忍不住笑了，这小子，满肚子坏水啊。
　　
　　    汤云雷正和小队队员一起往基地走，其他人还好些，那个被击中大腿的战士，刚才查看伤势，发现大腿青紫了一片，估计要好几天才能恢复呢，所以他们走的并不快。
　　
　　    “队长，那个沐阳什么来历，怎么枪法那么好。”一名战士问道。
　　
　　    “谁知道呢，武功好，枪法好，说是外交部的外事人员，谁信啊。”汤云雷没好气的说道。
　　
　　    “队长，前面来了一个人。”
　　
　　    “好像是沐阳，他来做什么，怎么不回基地交任务啊。”汤云雷疑惑道。
　　
　　    他们的通讯器在任务结束后就关了，根本不知道基地会有新的任务。
　　
　　    沐阳来到四人近前，脸上带着和煦的笑容道：“几位哥哥，刚才真是对不住了。”
　　
　　    “你小子怎么又跑回来了，任务完成了。”汤云雷也不疑有他。
　　
　　    “完成了，交了任务我就回来了，这不是给几位哥哥道个歉吗，对了，伤到了没有。”沐阳很诚恳的说道。
　　
　　    “算你小子有心，二东的大腿都青紫了，不过你那招大腿爆头的枪法，真是没的说。”汤云雷笑着说道。
　　
　　    沐阳没有接话，而是出其不意的动起手来，非常干净麻利的打倒四人，然后用他们背包里的绳索把几人捆起来，搜出他们身上的通讯器，全部收走，省的他们联系基地。
　　
　　    汤云雷大叫道：“沐阳，你干什么。”一边叫，还一边用力的挣扎着。
　　
　　    “对不住了几位哥哥，我也是逼不得已啊，等完事后，我登门道歉。”沐阳依然很诚恳的说道。
　　
　　    四人那个郁闷啊，感觉天上飘得不是云，全都是无奈。
　　
　　    “汤哥，还需要你配合一下，你说是我打晕你呢，还是你自己装晕。”沐阳不好意思的说道。
　　
　　    “你又想做什么？”汤云雷现在都怕了沐阳了，沐阳没准真会打晕他。
　　
　　    “您自己选择吧，要不我给你来个痛快的。”沐阳道。
　　
　　    “等等，等等，还是装晕吧，你说什么是什么。”汤云雷赶紧说道。
　　
　　    沐阳把自己的衣服脱下来，又把老陈的野战服脱下来给自己穿上，带好全套的野战装备，脸上还画上油彩，弄完这些，沐阳还舔着脸问汤云雷：“汤哥，感觉怎么样，像不像。”
　　
　　    汤云雷翻翻白眼，没好气的道：“我晕着呢。”
　　
　　    沐阳咧嘴笑了笑，然后拿起装备，把汤云雷背在背上，往基地跑去。(未完待续。)


				
第341章:特训12


				    汤云雷可是有170斤重，再加上两把步枪，两套装备，全重超过260斤，汤云雷趴在沐阳背上，只感到震惊不已。
　　
　　    这家伙，负重260斤，竟然可以跑起来，而且这还是山里，很多地方根本没有可以走的路，沐阳简直如履平地一般，这样的体质，别说看过，听他都没听说过。
　　
　　    汤云雷不是没见识的人，也参加过全**区的大比武，也见过美国、俄罗斯的特种兵，汤云雷敢打赌，那些两米的欧美壮汉，也做不到沐阳这样，可以负重260斤，然后在山区里奔跑。
　　
　　    沐阳也没办法，时间不多了，他必须加快速度，所以就显露了一些特异之处，不过好在这些能力还是可以让人接受的。
　　
　　    沐阳背着汤云雷连续跑了5公里，然后才站在原地喘了一口气。
　　
　　    “小沐，你这体力太变态了，怎么练出来的。”汤云雷拿出水壶递给沐阳，沐阳接过喝了一口。
　　
　　    “我自小练武，所以体力好些。”沐阳含糊答道。
　　
　　    “这还是好些吗，简直变态了都，部队里练武的多了，没见他们有你这样的体能啊。”汤云雷说道。
　　
　　    “我可能练的好一些吧，有气感了。”沐阳稍微透露了一些。
　　
　　    “气感，内功吗？”汤云雷好奇道。
　　
　　    “差不多吧，应该算是一个概念范畴。”沐阳道。
　　
　　    “好家伙，内功啊，原来真有内功啊，我还以为是武侠小说里才有呢，原来现实世界真的存在内功啊，你是什么派的，少林、武当、峨眉。”汤云雷激动的喊了起来。
　　
　　    沐阳脸上出现黑线，“武当功法。”
　　
　　    “还真是武当派的，对了，武当派真的有张三丰吗？”沐阳突然发现。原来这个铁血汉子，也这么八卦。
　　
　　    “汤哥，我时间不多了，接下来就要进门了。你装晕，咱们可是说好的，如果你犯规，我不介意现在打晕你。”沐阳说道。
　　
　　    “不用不用，我绝不动。咱说话算数。对了，你在给我说说武当功法吧，我挺好奇的。”汤云雷说道。
　　
　　    “等完事儿了在跟你说，回头你要是愿意学，可以教你一两手儿。”沐阳道。
　　
　　    “真的。”汤云雷高兴的叫了起来。这些追求武力的汉子，对于能够学到更强的东西，绝对最能吸引他们。
　　
　　    对于教授拳法，沐阳觉得没什么，他也没有什么门户之见，如果中国真的能够人人练武。强身健体，绝对是一件好事。
　　
　　    “绝对真的。”沐阳点头道。
　　
　　    “那我晕了。”汤云雷直接躺在地上，闭上了眼睛一动不动。
　　
　　    沐阳一拍额头，怎么突然就变成斗比了，“汤哥，我背你起来在晕可以吗。”
　　
　　    “啊，哦。”汤云雷哦了一声，赶紧爬到沐阳背上，然后脑袋一歪，又晕了。
　　
　　    沐阳跑到基地大门口。前脚一个趔趄就要往地上倒去，往前冲了两步，很努力的才没有倒下去，但是站在原地却也是摇摇欲坠的样子。一看就是累的要虚脱了。
　　
　　    基地门口的战士看到这一幕，赶紧跑过来两个人，帮着把汤云雷从沐阳背上抬下来。
　　
　　    “赶紧帮帮忙把我们班长送医务室。”沐阳说完这句话，一下子坐倒在地上，脸上的汗水却是止不住的滴下来。
　　
　　    “他怎么了。”少校军官也跑过来问道。
　　
　　    “在执行任务时，被子弹打中了要害部位。晕过去了，我们采取了急救，可以班长一直不醒，连长，救救班长啊。”沐阳语带哭腔的说道。
　　
　　    部队在演习时遇到突发状况的时候很多，就算是在合理的计划，在严密的部署，也难免出现意外。
　　
　　    “赶紧把他抬到医务室急救。”少校说道。
　　
　　    战士们七手八脚的搬汤云雷，沐阳也跟着帮忙，拽着汤云雷的一只裤脚，跟着往基地里跑。
　　
　　    跑进基地转过一道弯之后，沐阳的脚步慢了下来，然后瞅了瞅远去的汤云雷等人，脸上一笑，转身往另一个方向而去。
　　
　　    沐阳回到他经常去的那间教室，不过没有见到吴明辉，他把包裹往桌子上一丢，然后径自洗澡去了。满身的尘土，脸上还有油彩，浑身是汗，太难受了。
　　
　　    沐阳却不知道，外面还有很多人，正在焦急的等待他的消息呢，呵呵，这些已经不关沐阳的事情了，他的任务已经完成，洗完澡，沐阳直接跑食堂吃饭去了。
　　
　　    听完李主任的讲述，众人只能无奈的笑了，一名军官说道：“是个好兵。”
　　
　　    “这次演练很成功，测试出沐阳的能力足够执行某些高难度任务，当然，也测试出我们自己存在的某些问题，我们还有许多需要改进和加强的地方。”李主任说道。
　　
　　    “好了，又不是开总结大会，这都六点多了，老李你管不管晚饭啊。”周宏祥很不客气的问道。
　　
　　    哈哈哈哈，几位军官笑着往食堂走去。
　　
　　    接下来的日子，沐阳继续学习，训练心里与意识，训练窃听、通信、密码、瞬间记忆力等技能，训练抗压能力，了解各国特工及组织的基本情况，训练野外求生能力。
　　
　　    还把沐阳带到医学院，观看解剖试验，多和死尸接触，增强他了解人体器官和不怕死人的心理。
　　
　　    其实说起来，沐阳见的死人多了，就是他杀的人，现在也有八百多人了，这些数据，在杀戮榜上有着详细的记载。对死人，甚至杀人，沐阳根本不会感到恐惧和抗拒。
　　
　　    但教官不知道啊，连续两天的解剖课之后，今天再次来到解剖房的时候，吴明辉特意拿了几个汉堡和鸡腿，然后把东西递给沐阳道：“今天的午饭就在这里解决。”
　　
　　    “你确定吗，你也在这里吃吗。”沐阳说道。
　　
　　    “对。”吴明辉点了点头。
　　
　　    “今天还有医学院的学生吗？”
　　
　　    “干嘛，看上人家妹子了。”吴明辉道。
　　
　　    “哪啊，我是怕他们也要吃，你带的东西不够。”沐阳笑道。
　　
　　    “你放心吧，没人和你抢。”吴明辉道。
　　
　　    继续上解剖课，沐阳真的拿出汉堡吃起来，所有同学都用惊讶的眼神看着沐阳。
　　
　　    有一个小伙子终于忍不住了，捂着嘴跑了出去。
　　
　　    沐阳问道：“你们大几的。”
　　
　　    解剖课每天都换人，只不过沐阳却是连续三天过来的。
　　
　　    有个妹子弱弱的说道：“我们大二的。”
　　
　　    “刚开的解剖课吧。”
　　
　　    “今年开的课。”
　　
　　    “难怪呢，前几天大四大五那几个班的，就比你们强得多。”沐阳说着，又抄起一个鸡腿。
　　
　　    “呕。”妹子也终于忍不住了，捂着嘴跑了出去。
　　
　　    吴明辉在沐阳身后，用力的咽了咽嘴里的唾沫，然后掏出一根烟在鼻子下面嗅了嗅，心里想到，这里的福尔马林液的味道太浓了。(未完待续。)
　　
　　    PS：  原本今天只有2章，不过太多人催更，所以不留了，五章都送出去，不过我要看到你们的月票、推荐、打赏，打赏，打赏，打赏，打赏，哈哈哈哈哈啊，卡住了。
　　
　　    手里没有任何存稿了，现在带老婆输液去，晚上再码字吧，明天肯定是没有5更了，提前说一下，不要才催更了。


				
第342章:黑市


				    训练终于结束了，沐阳告别总参二部培训基地时，李主任专门来送行，周宏祥在一旁严防死守，李主任只能讪讪，放弃了最后拉拢沐阳的想法。
　　
　　    “哎，流失了一个人才啊。”李主任说道。
　　
　　    “在外交战线，沐阳能发挥更大作用。”周宏祥关上车门走了。
　　
　　    终于分配了，沐阳被分配到美大司，全称为美洲大洋洲司，美大司主管的12个建交国，美国、加拿大、澳大利亚、新西兰、巴布亚新几内亚、斐济、瓦努阿图、汤加、萨摩亚、密克罗尼西亚、库克群岛、纽埃。
　　
　　    徐幼珊如愿的分配到翻译司。
　　
　　    接下来，他们这批新科员，会在外交部开始为期一到两年的国内工作，这在外交部来说，依然算是学习期，然后才会考虑外派。
　　
　　    沐阳在办公室就是新进的科员，自然就是个打杂的角色，不过沐阳却很用心的在做事，学习着各种知识。
　　
　　    沐阳知道，这段时间是难得的平静期，自己与其他科员稍有不同，不知道什么时候就会被外放出去。
　　
　　    吃完饭后，沐阳徐幼珊两人在街头散步，夏日的夜晚，虽然有些一些暑意，却挡不住情人的脚步，沐阳牵着徐幼珊的手，对徐幼珊说道，“要不你搬到我那里住吧，你一个人在出租房住我不放心。”
　　
　　    和徐幼珊同租的学姐已经如愿的考上了研究生，搬到学校去住了，现在那间房子只剩下徐幼珊自己住。
　　
　　    这次徐幼珊没有一口回绝，看着沐阳考虑了一下，点头同意了。
　　
　　    “今晚过去吗？”沐阳绷住没笑出来。
　　
　　    “周六吧，到时候我们去买些床单被罩和洗漱用品，然后把我的东西搬过去。”徐幼珊说道。
　　
　　    “还有好几天才周六呢，其实搬东西很容易的，要不我们现在就去超市买东西。”沐阳说道。
　　
　　    徐幼珊抱住沐阳，送上一个吻。然后轻轻在他耳边说道：“我是你的，不过这两天不方便，周六吧。”
　　
　　    明白了，这媳妇多贴心啊。这都想到了，不过沐阳脸上却露出几分不好意思的表情，自己这点心思，人家都不用猜的。
　　
　　    沐阳抱住徐幼珊，狠狠的吻了上去。夏日单薄的衣衫，根本挡不住两人胸膛的撕摩，徐幼珊的呼吸急促起来，小脸已经微红。
　　
　　    外交部的事情现在基本上就是正常的办公室工作，开始忙了两天，等熟悉了情况之后，就会发现其实部委工作有些枯燥平淡的。把徐幼珊送回家中，终于闲下来了，沐阳换了一身衣服，然后穿越到了任务时空。
　　
　　    “伊夫。把那笔帐登记好，我上去休息一下。”
　　
　　    “好的老大。”
　　
　　    皮埃尔用钥匙打开房间门，并没有开灯，外面的霓虹闪耀，照的屋里的光线也不停变换，皮埃尔喜欢这种环境，他经常独自一人站在窗边，叼着雪茄，品着咖啡，看着街上川流不息的人流。思索自己的人生。
　　
　　    他把钥匙丢在桌上，习惯性的去打开咖啡壶，可是他发现，咖啡壶的灯竟然是亮着的。而里面的半壶咖啡，正在往外袅袅的冒着香气。
　　
　　    皮埃尔一愣，随即警觉的往四周一扫，就在窗边，皮埃尔发现一个身影站在那里，那处窗边。正是皮埃尔平时最喜欢站立的地方。
　　
　　    皮埃尔大惊，刚才自己进来后，为什么竟然没有发现有人站在窗台旁边呢，他感觉刚才这人已经融入到这间房子的环境里面了。
　　
　　    而此时，那个人嘴里叼着雪茄，窗台上放着咖啡杯，正在看着繁华的红灯区街道。
　　
　　    皮埃尔身子一紧，下意识把手往身上的手枪摸去。
　　
　　    “晚上好，皮埃尔先生。”
　　
　　    皮埃尔身子一抖，这个声音太熟悉了，或者说是他不敢忘记，借助闪耀的霓虹，皮埃尔看清了那张脸，是那个平平无奇的，却令他不敢忘记的，东方人的面孔。
　　
　　    “啊，啊，晚上好。”皮埃尔结巴着回了一句。
　　
　　    “这是我们第二次见面了，应该算是朋友了吧。”
　　
　　    “当然。”皮埃尔的手，悄悄的从枪托上放下来，他怕引起误会。
　　
　　    “我自我介绍一下，我叫沐阳，你可以叫我沐。”
　　
　　    “啊，木叶先生你好。”皮埃尔跟着蹩脚的念了一遍，好吧，法国人的舌头都是卷的，想要他们拉直了说中文，确实难为他们了。
　　
　　    “我今晚来，是有件事情想请你帮忙。”
　　
　　    皮埃尔听了沐阳这么说，到是稍稍松了一口气，“木叶先生，你请讲。”
　　
　　    沐阳也懒得去纠正他的发音，对皮埃尔问道：“对黑市你一定有门路吧。”
　　
　　    黑市，这可是一个非常笼统的词，黑市并不是指某个地方或者某个集市，而是指倒卖或是贩卖走私违禁品、文物古玩、珠宝珍奇、枪支弹药、黄金白银、外汇证券从中牟取暴利的买卖。
　　
　　    他们有一个固定的圈子，外人想要深入进去，哪怕只是想要购买，都需要引路人，外人很难进入到这个圈子，而沐阳相信，皮埃尔作为巴黎黑帮的老大之一，应该有这方面的通路。
　　
　　    “不知道您想要从事什么买卖，要知道，我的身份，太高端的东西根本摸不到。”皮埃尔说道。
　　
　　    “我想购买一些东西，例如解码器，虹膜仪之类的，你有门路吗？”沐阳问道。
　　
　　    皮埃尔想了想说道：“我可以帮您问问。”
　　
　　    皮埃尔也不敢问沐阳要那些东西做什么，对于这些神秘的人物，自己还是越少知道他们的秘密为好。
　　
　　    皮埃尔从办公桌里面拿出一个小笔记本，翻找了一会，找出一个电话，然后打过去，和对方聊了一阵，沐阳听得出来，皮埃尔和对方也不是很熟悉，双方显得很客气和公式化的交流，不过最后皮埃尔问道沐阳想要购买的解码器之类的东西，对方竟然说可以弄到。
　　
　　    “这是个好消息，皮埃尔，你有空陪我去一趟吗？”沐阳问道。
　　
　　    皮埃尔能说什么，他上次被沐阳压着去巴克那里，这次看来又要陪着沐阳去马塞尔哪里去一趟了。
　　
　　    “是的，我有时间。”皮埃尔答道，不知道为什么，皮埃尔对于这个神秘的东方人，心里充满着畏惧。
　　
　　    “非常感谢，我想我们已经是朋友了不是吗。”沐阳笑着答道，还举了举手里的咖啡杯。
　　
　　    皮埃尔只能尴尬的笑笑。(未完待续。)


				
第343章:中介人


				“马塞尔，我帮你介绍一下，这位是木叶先生，我的朋友。木叶先生，这位是马塞尔，巴黎最有门路的中介人，我想您需要的东西，在他这里可以找到。”
　　
　　在一处很普通的民居里，沐阳见到了马塞尔，浅灰色眼瞳、棕黑色卷曲头发，典型的法兰西人特征，马塞尔个子大概一米八，但是非常瘦，整张脸只凸显出他的大鼻子，不过一双不大的眼睛却是非常灵动。
　　
　　“嗨，木叶先生你好，你可以称呼我马塞尔，皮埃尔先生没有说错，在巴黎，还没有我联系不到的生意，只要你有需要，不管是买还是卖，找我肯定没错。”马塞尔很热情的说道。
　　
　　沐阳看得出来，这个家伙就是个典型的商人，嘴特别能侃，至于为人吗，那还要接触过后才能知道。
　　
　　“木叶先生，现在您认识了马塞尔先生，您看那里还有些生意要忙，我就先告辞了。”皮埃尔试探着说道，他真的不想参与沐阳的事情，因为他总觉得沐阳是个很危险的家伙。
　　
　　沐阳笑了笑，皮埃尔是个很警觉也很谨慎的家伙，不过沐阳对他并没有恶感，到觉得他这样做非常对，这也可能是他能够做到老大的原因之一。
　　
　　“非常感谢你皮埃尔，有时间我再找你喝咖啡聊天。”沐阳笑着说道。
　　
　　皮埃尔咽了一口唾沫，然后告辞离开了。
　　
　　“木叶先生，不知道你需要些什么？”马塞尔问道。
　　
　　“我需要一些开锁仪器，越全越高级越好。”沐阳说道。
　　
　　“开锁仪器，这样的生意还真是不常见，你有特定需要的东西吗，具体是什么。”马塞尔问道。
　　
　　“虹膜隐形眼镜和录制设备，指纹探查和录制设备，密码锁解码器，或许一些其他的设备。”沐阳说道。
　　
　　“您是要，啊，不好意思，可以，我这就给你联系，不过价格应该不会很便宜，毕竟这些东西都不是普通的东西，很可能是那些情报部门流出来的。”马塞尔说道。
　　
　　“没问题，多长时间可以拿到手。”沐阳问道。
　　
　　“三天，三天时间，我保证给你拿到你需要的东西，不过你先要交一笔定金。”马塞尔说道。
　　
　　“多少钱。”
　　
　　“五万欧元，最少需要交纳百分之十的货款，剩余的，等到货到了在具体计算。”
　　
　　沐阳直接从兜里掏出几摞钱丢在桌子上，马塞尔很麻利的把钱拿到手里，在手上摸了摸然后在鼻子下闻了闻，很高兴的对沐阳说道：“不会让您失望的。”
　　
　　三天时间，沐阳正好可以游览一下巴黎的景色。不过自己旅游有些无趣了，沐阳先要找一个导游。
　　
　　“艾莉婕，有时间的话请联系我的电话。”沐阳把自己的临时电话发到这个法国妞的脸书上，希望她看到后联系自己。
　　
　　沐阳刚刚发过去几分钟时间，电话铃声就响起来了。
　　
　　“嗨，沐，你终于想到联系我了，现在旅游到什么地方了。”电话里传来艾莉婕的声音。
　　
　　“我还在巴黎。”
　　
　　“哦，还在巴黎吗，你不是说可能要到其他地方转转吗？”
　　
　　“计划是，不过巴黎很美不是吗，我觉得可以多玩几天。”
　　
　　“是的，巴黎很美，让每个到这里的人流连忘返。”
　　
　　“不过我觉得自己还没有深入到法国的内部，我不满足于之看看景点，所以想找一个本地人，让我真正的了解法国，不知道艾莉婕有没有时间做我的导游。”沐阳说道。
　　
　　“有薪水吗？”艾莉婕调皮的问了一句。
　　
　　“当然，如果你希望的话，我最支付你足够心动的薪水。”
　　
　　“那就没问题了，正好这几天我休息，带你领略真正的法国。”
　　
　　第二天，艾莉婕来接沐阳，看着沐阳从四季酒店出来，对沐阳挥挥手，然后沐阳就上了艾莉婕开来的这辆红色菲亚特。
　　
　　“导游小姐，你准备带我去哪里。”沐阳笑着说道。
　　
　　“朝圣之旅，绝对让你不虚此行。”艾莉婕说着发动汽车，往巴黎市区外开去。
　　
　　在路上，沐阳才知道，艾莉婕准备带沐阳去圣米歇尔山。
　　
　　圣米歇尔山是天主教除耶路撒冷和梵蒂冈之外的第三大圣地，位于芒什省的一座小岛上，距海岸两公里。小岛呈圆锥形排开，由耸立的花岗石构成。海拔88米，它所在的圣马洛海湾是一片滩涂，潮汐不断地将沉积物冲上岸，使得圣米歇尔山成为了一座孤岛，只有涨潮时才浮出海面，颇具神秘色彩。圣米歇尔山及其海湾于1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。
　　
　　沐阳只能说，不虚此行，虽然沐阳不是天主教徒，但领略着里的文化与宗教气氛，就已经足够了。
　　
　　傍晚时分，艾莉婕开着车来到吉维尼。
　　
　　小镇不大，入眼全是绿色的枝叶和鲜艳的花朵，天啊，真是漂亮精致到极点，难怪莫奈大师在这里一住43年，并在这里终老，这里简直太漂亮了，而这座小村庄，也被成为“莫奈的花园”。
　　
　　“我们今晚住在这里。”艾莉婕说道。
　　
　　“真是个好主意。”沐阳绝对同意这个提议。
　　
　　在一家精致的旅馆前停车，沐阳准备订房间，“我们这里的情侣套房是最有情调的地方，你们可以一边看着塞纳河的景色，一边闻着花香，一边彼此交融，这是多么美妙的享受。”
　　
　　老板是个秃头中年人，看到沐阳和艾莉婕两人走进来，用极具诱惑的语言，介绍着自己这里的特色。
　　
　　沐阳有些尴尬，刚想说话，就听艾莉婕说道：“给我们来一间。”
　　
　　沐阳转头看了看艾莉婕，艾莉婕很大方的耸耸肩，老板给两人办手续，嘴里还说道：“到我这里的情侣，都会选择情侣套房的，放心，你们绝对不会失望。”
　　
　　好像真的不错哦，现在，沐阳也开始期待起来。
　　
　　房间很宽敞，也很干净，古朴的松木地板，窗台上摆放着大片的鲜花，那些花儿正在吐露着芬芳，姹紫嫣红分外迷人，木床很有特色，柔软的床垫，结实的木板床架，不过除此之外，沐阳觉得这里也很正常啊，并没有什么特别之处。
　　
　　晚饭是在楼下的餐厅吃的，老板亲自下厨，很典型的法国乡村菜式，不过味道非常不错。(未完待续。)


				
第344章:交易


				    饭后，沐阳和艾莉婕走在乡村的小路上，闻着花香和泥土的气息，很迷醉的感觉，两个人的手不知怎么碰了一下，又碰了一下，为了避免再次碰到一起，两只手很自然的勾在一起，先是一根手指，然后是两根三根，最后两只手紧紧地牵在了一起。』  
　　
　　    天色已经黑了，远山只剩下漆黑的身影，小村的路灯并不是很明亮，沐阳说道：“我想我们该回去了。”
　　
　　    艾莉婕的眼睛很明亮，对着沐阳点点头。
　　
　　    回到房间，两个年轻的男女根本不需要说些什么，很自然的贴到一起，激烈的拥吻，脱去束缚，然后倒在了柔软的床上，现在沐阳终于体会到这张床的好处了，很柔软舒服，还有就是很结实，不管你的动作多么大，也不会出一点声音。
　　
　　    老板在楼下收拾着餐具，耳边传来轻微的男女欢爱的声音，侧耳听了听，然后很得意的又径自收拾起来，这样的情侣他见过太多，他就知道，这些人会喜欢上他的情侣套房的。
　　
　　    沐阳的后背已经出现了一层细密的汗珠，不过窗户开着，塞纳河边的晚风吹过来，带来了凉爽的气息。
　　
　　    “你真棒，我要不行了。”艾莉婕说道。
　　
　　    “不，我们才刚刚一个回合，这个夜晚还长的很。”沐阳说道。
　　
　　    “亲爱的，让我休息十分钟好吗。”
　　
　　    “Bon，不过你需要答应我一个小小的要求。”
　　
　　    “啊，不许作怪。”
　　
　　    法国，是浪漫的，法国的夜晚，是旖旎的。
　　
　　    第二天，沐阳和艾莉婕开始在小镇游览，这里最出名的地方，就应该是莫奈的花园了。
　　
　　    莫奈是世界上最伟大的画家之一，他的主要作品“睡莲”系列。就是在吉维尼小镇完成的，睡莲系列总计6o幅左右，其价值不可估量，曾经一幅睡莲画作。被拍卖到27oo万美元，有人给其中一幅最主要的睡莲画作做过估价，价值4ooo万英镑。
　　
　　    只不过是一个小小的池塘，里面点缀着丛丛睡莲，绿树掩映。确实美不胜收，拿着画册相比较，你会现这里与莫奈的画作睡莲系列，是那么接近，已经过去百年时间，这里好像被定格一样，没有什么变化。
　　
　　    当然，这主要是法国政府管理的好，每年的门票收入，基本上都投入到维护当中去了。
　　
　　    吉维尼小镇是花的海洋。到处都能看到鲜花盛开的景致，小镇不大，却足以让人流连忘返。
　　
　　    沐阳和艾莉婕白天或是在咖啡馆喝喝咖啡，或是到田野中看看景致，晚上就极尽缠绵，乐此不疲的做着男女之事，在极度放松与休闲的方式中，三天时间一晃而过。
　　
　　    沐阳送给艾莉婕一个宝石项链，由红宝石围绕而成的一个雏菊形状的挂坠，是沐阳在西班牙采购的。沐阳曾经查询过这款项链在现代的价值，大概价值1o万欧元左右。
　　
　　    女人爱宝石，这是世界上不变的真理。
　　
　　    回到巴黎，沐阳与艾莉婕分别。艾莉婕依依不舍的抱着沐阳说道：“你还会出现在巴黎吗，或者你可以在这里多住一段时间。”
　　
　　    “我是个旅者，不知道自己的脚步在哪里，也不知道自己会停靠在哪个地方，不过，如果有时间来巴黎的话。我会联系你的，毕竟你是那么迷人。”沐阳说道。
　　
　　    “我不会忘记这几天美妙的生活。”
　　
　　    “我也是。”
　　
　　    夜，是最好的遮挡物，沐阳给马塞尔打电话，询问自己购买的东西是否准备好了。
　　
　　    “当然，木叶先生，你要的东西都准备好了，你随时可以到我这里来提货。”马塞尔说道。
　　
　　    “我想问一下，具体价格是多少，我好准备货款。”沐阳问道。
　　
　　    “我准备了不少好东西，至于要什么，你来了可以在做决定，所以价格不好说，不过你之前提到的那几样装备，我都已经准备好了，全部价格是4o万欧元。”马塞尔说道。
　　
　　    可真是够贵的，沐阳怀疑自己是不是被坑了，不过想想这些东西对自己的用处，算了，只要好用，多花些钱也没有关系，毕竟那些东西可不是谁都能够弄到的。
　　
　　    “我暂时没有那么多现金，可以用其他东西抵货款吗？”沐阳问道。
　　
　　    “当然，我们这里什么都收，黄金、珠宝、油画、宝石，只要是有价值的东西都可以，不过要按照黑市的价格计算。”马塞尔说道。
　　
　　    沐阳皱了皱眉，黑市价格计算，自己会被再次坑一把啊。
　　
　　    按照黑市的规矩，收购价格，基本上只有正常价值的三成到七成之间，这个主要看货物是否容易消化。反过来，他们销售东西的价格，基本上也是增加五成以上，这就是黑市暴利的由来。
　　
　　    “我手上有一批一克拉大小的红宝石，你准备给我什么价格。”沐阳问道。
　　
　　    马塞尔沉吟了一下道：“这个需要验货后才能决定，不过宝石类的，如果没有盗窃记录，可以在六成左右。”
　　
　　    “八成，毕竟我还在你那里购买了东西，你里外里赚我的钱。”沐阳道。
　　
　　    “最多七成，这是规矩。”马塞尔说道。
　　
　　    两人在电话里敲定价格，沐阳回到马尔默庄园的宝库，准备了一个小布口袋，抓了一把箱子里最小的那种红宝石，放到袋子里，然后立刻穿越回了任务时空。
　　
　　    拦下一辆出租车，来到马塞尔那栋普通至极的公寓，沐阳有时真不敢相信，这么隐蔽的黑市交易，就在这么普通或者说简陋的地方完成交易了。
　　
　　    可能也是因为民居最隐蔽的原因吧。
　　
　　    “看看我给你准备了什么好东西。”马塞尔把沐阳迎进屋子里，就开始热情的说道。
　　
　　    “希望是我需要的东西。”沐阳道。
　　
　　    “我敢保证，这可是特工们用的装备。”马塞尔兴奋的说道。
　　
　　    听到特工这个词，沐阳心里一惊，难道马塞尔他们还与特工组织有联系吗。
　　
　　    “不要误会伙计，我们只做生意，为客户提供最全的货物，其他的我们一概不管。”马塞尔看出沐阳脸上的变化，解释了一句。
　　
　　    “好吧，让我来看看你都准备了一些什么东西。”沐阳说道。(未完待续。)


				
第345章:装备1


				    “我来给你介绍一下这些东西，这是指纹扫描装置，采用红外射线采集你需要的指纹，然后可以自动绘制出一个指纹薄膜，你可以佩戴在手指上，非常方便好用。”
　　
　　    马塞尔说着，用他手里的那间有些类似吹风机大小的手持仪器，对准刚才自己拿过的杯子，然后在上面扫描了一下，手持仪器后面的显示屏上就显示出这个指纹的所有特征。
　　
　　    显示屏上面还有几个按键，有记录指纹，有联系指纹库分析比对、有制作指纹膜等等功能。
　　
　　    “这个小家伙自带指纹库，指纹库更新到上个月，不过以后更新指纹库会非常麻烦，毕竟这个不能联到智能库网上，他是个没有身份的小家伙。”马塞尔说道。
　　
　　    马塞尔在上面操作了一下，然后只见显示器上面的条形码慢慢前进，大概一分钟的样子，手持器弹出一个卡槽，上面有着一个手指肚大小的薄膜。
　　
　　    “伸出手指按到这上面，这个薄膜防水，只要不强力破除，大概可以保存5个小时。”
　　
　　    有这些功能沐阳已经很满足了，最起码足够他使用的，至于指纹库比对更新问题，大不了在买新的，或者找马塞尔帮忙更新，无非就是钱的问题。
　　
　　    “这个是电子锁解码器，这里有几套链接线，可以链接到绝大多数的线路接口上，他自带无线链接、采集、破解功能，配套的还有一个电脑，里面有一套性能更加强大的破解软件，可以利用电子解码器连接到需要破解的地方，然后用无线信号传到后方，让后方的支持人员进行强力破解，毕竟电脑的计算能力更强不是吗。”马塞尔说道。
　　
　　    “这是虹膜锁破解器。”皮埃尔又拿出一个大概鞋盒子大小的装置，配套链接在一台笔记本电脑上。他又打开一个小塑料盒子，从里面拿出一对隐形眼镜。
　　
　　    “你把这对眼镜戴上，我给你操作一下。”马塞尔说道。
　　
　　    沐阳依言戴上隐形眼镜。用力眨了眨，发现并没有什么不同，只不过是很普通的平光隐形眼镜而已。
　　
　　    “眼睛睁开不要闭上。”马塞尔用那个装置对准沐阳的眼睛，沐阳感觉那件装置有些像是望远镜的样子。两个圆形的镜片对准沐阳的眼睛，不同的是，从镜片里射出的是幽蓝色的光芒。
　　
　　    大概过了三十多秒钟之后，沐阳感觉自己眼睛都睁的有些酸涩了，马塞尔才说道：“好了。已经记录完毕，现在可以把眼镜取下来，现在这对眼镜就已经记录下了你虹膜的信息，电脑里面也有了记录，如果你以后想要重新制作的话，不用在对着机器采集，可以直接做出来。”
　　
　　    这个东西让沐阳想到了女人们带的美瞳。
　　
　　    沐阳觉得这套虹膜解锁装置，其实是有些不太实用的，步骤太过麻烦，很多时候根本不能做到秘密采集目标信息。沐阳想，基本上只能把目标抓住之后，然后控制住他，才能强行录取到对方的虹膜信息，如果不然，沐阳还真的想不出有什么好方法。
　　
　　    看来现在的科技，虽然找出了破解的方法，但是并没有太过科幻到不能理解的地步。
　　
　　    “配套十套空白隐形眼镜，用完了可以单独购买。”
　　
　　    “这里还有一套最专业的开锁工具，非常全。只要是物理锁具，基本上都逃不脱这些小家伙的入侵。”
　　
　　    “好了，木叶先生，你之前提到的东西都在这里了。你感觉如何，还满意吗。”马塞尔说道。
　　
　　    沐阳点点头道：“非常好，都是我需要的东西，马塞尔，这些东西多少钱。”
　　
　　    “40万欧元，你之前付了5万欧元定金。只要在交付35万欧元就可以了。”马塞尔露出了欣喜的表情，毕竟马上就可以见到钱了不是吗。
　　
　　    “这些小家伙可真是不便宜。”沐阳说道。
　　
　　    “你要知道，这都是世界上最先进的电子设备了，尤其是，他们绝对是不会在市面上出现的东西，他们是特工的装备，我没有骗你。”马塞尔耸耸肩。
　　
　　    “好吧，40万欧元，我接受这个价格。”沐阳说完，从兜里掏出准备好的那个小布口袋递给马塞尔，说道：“你看看这些，给估个价吧。”
　　
　　    沐阳不是舍不得花钱的人，只有把钱花出去，才能更好的赚钱，他相信，自己的损失，弗朗索瓦先生会弥补自己的。
　　
　　    “哦，真是一群可爱的小家伙。”马塞尔说道。
　　
　　    沐阳发现，马塞尔非常喜欢用小家伙这个形容词，真不知道是有什么爱好。
　　
　　    马塞尔把红宝石倒在了桌子上，然后从台子下面拿出一个工具箱，从里面拿出托盘、电子秤、镊子等工具，开始对这些红宝石进行分类和计量。
　　
　　    沐阳发现，马塞尔的动作很专业也很细致，不禁好奇的问道：“马塞尔先生，你以前从事过珠宝买卖吗，你的动作看起来非常娴熟。”
　　
　　    马塞尔抬起头，用那只没有带眼镜的眼睛看着沐阳说道：“作为一名合格的黑市商人，最重要的就是要懂得各种知识，要不然客户每拿来一样东西，我都要去找专家鉴定，会增加很多风险和麻烦，我说过，我是专业的。”马塞尔很自信的说道。
　　
　　    所谓术业有专攻，干一行爱一行精一行，马塞尔虽然是做黑市生意的，但绝对是个博学有头脑的商人。
　　
　　    马塞尔看的非常仔细，一个宝石一个宝石的仔细观察，沐阳也没有闲着，而是拿起说明书，开始研究起这些设备的功用，毕竟以后会经常用到他们，他要做到熟练使用才行。
　　
　　    “非常不错的红宝石，虽然只是原矿，但成色很不错，应该是缅甸产的红宝石，我刚才计算了一下，按照市价七成计算，这批红宝石可以价值76万欧元。”马塞尔说道。
　　
　　    看来马塞尔还要倒退给自己41万欧元呢，沐阳笑笑。
　　
　　    “现在我们可以成交了，马塞尔先生。”沐阳说道。
　　
　　    “别着急木叶先生，我说过，我是最专业的，既然是专业，自然有专业的地方，我们致力于为客户提供最贴心的服务，我专门为您准备了几样小东西，您有兴趣看看吗！”马塞尔脸上露出甜美的微笑。(未完待续。)


				
第346章:装备2


				“给你介绍几样小东西，希望你喜欢。”马塞尔说着从台子下面拿出一个精致的盒子，打开后从里面拿出一块手表说道：“多功能智能手表，可以完成手机的所有功能，例如通话、聊天、短信、音乐。”
　　
　　沐阳听到这里撇撇嘴，这样的手表市面上多得是。
　　
　　“哈哈，接下来才是重点，他可以变身盖式计数器测量辐射值。完全防水，防水压1000米，带测量距离的功能。能测量携带者的身体数据，还有摄像、录音、优盘、计时等功能。这上面的摄像头有2000万像素，绝对清晰无比，录音可以做到20米内无杂音采集声音。”马塞尔说道。
　　
　　沐阳听着马塞尔的介绍，心里就对这款多功能的手表喜欢上了，这个必须要拿下啊。
　　
　　“多少钱？”沐阳问道。
　　
　　“6万欧元。”马塞尔很高兴沐阳的反应，这些东西，只不过是代卖品而已，但是马塞尔说过，他们会给顾客最好的服务，会介绍很多你需要的东西，让你购物起来轻松写意，这叫全方位定制服务。
　　
　　说白了，就是从顾客兜里多掏出钱来。
　　
　　“给我来两块。”这么好的东西自然不能放过，来两块，沐阳准备做到有备无患。
　　
　　“没问题，我这里刚好有两块腕表。”马塞尔非常高兴，又做成一笔生意。
　　
　　然后他继续热情的说道：“给你介绍一套智能通讯设备，完全可以做到通讯清晰、信号防拦截防干预能力强，可以同时传输数据，作为指挥终端最好用不过了。”
　　
　　“配套设备有眼镜、通讯器耳机，当然，也可以与这块腕表链接上。眼镜带摄像功能，可以直接将摄像的图像传输到后方指挥平台，自带电子扫描功能，红外扫描功能可以帮助你更好的发现目标，还有热能探测功能、夜视功能，怎么样，很强大吧。”
　　
　　“通讯器耳机的抗干扰能力非常强，可以借助卫星频道，也可以自带通讯频道，不过自带的通讯频道通讯距离有限制，大概是2000米左右，不过自带通讯频道的隐秘性更强。”
　　
　　真心不错啊，通讯设备现在还不知道是否能用上，不过这个眼镜就已经很强大了，夜视、热能探测、红外扫描、摄像，很好，这个必须拿下。
　　
　　“这一套智能通讯设备多少钱。”沐阳问道。
　　
　　“25万欧元，自带一套指挥通讯平台，8套通讯设备，8副眼镜。”马塞尔见沐阳询问价格，就知道沐阳动心了，但是看到沐阳听到价格时皱了皱眉头，赶紧说道：“要知道，作为一个小队，成员之间的配合必须要有统一的指挥，支援组也要做到随时了解组员动态，所以这套设备，是最基础最不可或缺的装备。”
　　
　　小队，支援组，看来马塞尔猜错了自己的情况，不过这也让沐阳想起了很多事情。
　　
　　他是不是也组建一个自己的小队呢。
　　
　　第一次实施盗窃博物馆的时候，沐阳本来没有考虑过这个问题，他总以为自己可以做一个独行大盗，然后纵横天下，可是后来他发现，虽然自己一个人来去自由，可是也非常麻烦。
　　
　　他在调查弗郎索瓦的情况的时候，全都是自己动手，所有需要使用的东西，也全都要自己准备，如果自己有一个小队，就可以有人商议对策，有人出谋划策，有人准备工具，有人收集情报，这样动起手来就会方便许多，而且就算是失败，也会有帮手帮助你逃脱。
　　
　　在基地训练时，沐阳发现除了那些非常隐秘的“鼹鼠”间谍，国家组织的那些特种兵也好，特工也好，基本上都是以小组的形式存在的，一般都是一个特别行动小队。
　　
　　这也让沐阳萌生了在任务世界组建自己行动小队的想法，哪怕招募几个后勤支援组成员，也比自己事事亲为要强得多。
　　
　　“好吧，马塞尔先生，给我来一套。”沐阳说道。
　　
　　马塞尔脸上露出笑容，“木叶先生，您不会后悔自己的选择的。”
　　
　　马塞尔继续推销工作，又拿出一个类似于平板电脑的东西，对沐阳说道：“这是一款功能强大的卫星定位装置，不知道木叶先生有没有兴趣。”
　　
　　“请帮我介绍一下具体公用。”沐阳道，现在他对于马塞尔拿出来的东西，都感到非常满意。
　　
　　“这款卫星定位装置已经被授权使用三颗公共卫星频道信号，只要知道对方的电话号码，就可以对目标进行定位操作，很简单。当然，也可以作为地图使用，应该是现在世界上最强大的卫星地图了，还可以定位自己的位置，不至于让你迷路，就这些了。”马塞尔说道。
　　
　　就这些，就已经非常不错了，沐阳要了一个，价格10万欧元，平板电脑不值钱，主要是使用卫星信号授权比较贵。
　　
　　“这里有一件小工具，不知道你是否需要。”马塞尔说道。
　　
　　“拿来看看，只要我觉得有用。”沐阳道。
　　
　　马塞尔拿出一个盒子，从里面拿出一把类似于手枪的东西，不过却是比手枪要粗大的多，尤其是前面的枪管部位，就好像是枪管里被塞进了一个土豆一样，鼓胀胀的，但整把枪却透露着很科幻的味道。
　　
　　“什么东西。”沐阳接过这件东西，在手里摆弄了一下，他发现竟然真的有一个类似于扳机的东西，还好奇的扣动了一下。
　　
　　“不是这么用，我给你演示一下。”马塞尔说着，把沐阳手里的东西拿回去，打开侧面的一个开关，然后握住手把，对准桌面上的一个金属盘子扣动扳机。
　　
　　“滋滋滋”从头部射出一个红色光线，直接打在金属盘子上，只见那个盘子很快被穿透，出现一个小洞，马塞尔往下轻轻滑动，不多时，那个盘子就被分成了两半。
　　
　　沐阳很震惊，竟然是激光枪，难道在现在这个世界里，已经有激光武器了吗。
　　
　　“小型化便携式激光切割器，可以对金属、玻璃、陶瓷等东西进行切割，有效距离0.2米，配套几款高能电池，我想足够在某些场合使用了，每套3万欧元。”马塞尔略带深意的笑看沐阳。
　　
　　“很不错的小东西，给我来两套，对了，多配备一些电池。”沐阳说道。
　　
　　两人重新计算价格，沐阳发现，宝石的价格是76万欧元，而这些东西的总价值是93万欧元，算上之前的5万定金，自己还欠马塞尔12万欧元。刚才马塞尔要给自己钱，现在自己那批红宝石的价值又不够了。
　　
　　沐阳想了想，又拿出一颗蓝宝石放在桌子上，对马塞尔说道：“看看这个价值多少钱。”
　　
　　马塞尔赶紧上前拿起蓝宝石，很仔细的查看起来，“这是个漂亮的小家伙。”嘴里不禁啧啧念道。
　　
　　“我可以给你40万欧元的价格。”马塞尔抬起头说道。
　　
　　“那好吧，现在开始结算。”
　　
　　沐阳的收获不错，虽然损失了一些宝石，但收获了整整一车的装备，还有25万现金，而马塞尔也非常高兴，他得到了一颗高品质的蓝宝石，还有一袋红宝石，这些东西，马塞尔最少可以赚50万欧元。今天这个生意，马塞尔里外里赚了不少于70万欧元，黑市还真是暴力啊。(未完待续。)


				
第347章:开启宝库


				沐阳开着一辆黑色雷诺SUV走了，后座上放满了他购买的设备，这辆车也是马塞尔卖给他的，沐阳花了3万欧元，不过好在这辆车不是偷来的，不怕警察查。
　　
　　汽车开出去一段，沐阳把所有东西都收进空间，然后才开车回了酒店，在酒店里，沐阳用了两天时间来熟悉这些设备，最后感觉自己可以熟练的使用这些东西以后，沐阳觉得，可以开始行动了。
　　
　　“弗朗索瓦.特吕弗先生现在在哪里呢，让我来找找看。”沐阳从空间里拿出弗朗索瓦的钱包，这里面有弗朗索瓦的名片，沐阳在卫星定位装置里输入他的手机号码，定位器开始自动搜索，很快，屏幕上显示出一幅地图，然后一个蓝色的光点停留在那里。
　　
　　巴黎B4街区，一栋住宅楼内，弗朗索瓦正在和他的情人享受着美好的夜晚，不过毕竟是上了岁数，一个回合之后，弗朗索瓦就已经浑身是汗，四肢疲累，没了在战的兴趣。
　　
　　洗澡睡觉，很快就沉沉睡去，年轻女人看了看死猪一样的弗朗索瓦，鄙视的撇了撇嘴，然后也睡觉了。
　　
　　夜很深沉，街上的路灯都已经熄灭了一半。
　　
　　突然，房间门发出一声轻微的咔嚓声，然后被人悄无声息的从外面推开，一个身影一闪而近，然后又轻轻的把房门关上。
　　
　　脚步如滑动般，没有发出任何一点声息，人影站在床前，伸出手指在这对男女的身上点了两下。
　　
　　沐阳控制的很好，他点了两人的睡穴，但是明天早上就会醒来，不会发现什么异样。
　　
　　打开房间的灯，沐阳看清了床上两人的面貌，已经有些老迈的大富豪弗朗索瓦，身边的女人到是很年轻，不过头发遮住了大半张脸，沐阳看不真切，不过沐阳也没有打算去研究这个女人的长相，现在他还有其他事情呢。
　　
　　从空间里拿出虹膜成像装备，给弗朗索瓦安上隐形眼镜，难度是怎么让他睁开眼皮，沐阳来之前就想到这一点，所以之前跑到售卖医疗设备的商店，购买了一款医生用来做眼部手术的装备，专门撑开眼皮用的设备，很简单也很实用，正好方便了沐阳。
　　
　　“嗨，弗朗索瓦先生。”沐阳笑嘻嘻的对着被撑开眼睛的弗朗索瓦挥挥手，打了一个招呼，不过沐阳知道，现在弗朗索瓦是没有什么意识的。
　　
　　拿出扫码仪器对准弗朗索瓦的眼睛开始扫描，眼睛还看着电脑上的进度条，30%、50%、100%，OK完工了，沐阳把弗朗索瓦眼睛里的隐形眼镜取下来，在药水里洗了洗，然后给自己带上，揉了揉眼睛，然后对着测试仪器试了一下，通过。
　　
　　收回所有东西，“拜拜了弗朗索瓦先生，明天你会收到一份大大的惊喜。”沐阳关上灯出了房间。
　　
　　这里的一切，仿佛根本没有来过人一样，只剩下两个依旧沉睡的男女。
　　
　　看看时间，已经是晚上12点多钟了，沐阳开车来到蒙帕纳斯大厦，看了看这座巴黎最高的大厦，想想之前自己的行动，沐阳觉得，自己上一次的行动，错误的地方太多了。
　　
　　这一次，沐阳准备来点直接的。
　　
　　整理了一下西服，在汽车倒车镜里看了一下变化后的样貌，满意的点点头，然后自信的跨出车门。
　　
　　坐上电梯来到50层，沐阳直接按响了门铃。
　　
　　“奥多，怎么回事儿，为什么会有铃声。”夜晚值班的安保队长
　　
　　维克托走进值班监控室问道。
　　
　　“队长，是老板在外面。”奥多说道。
　　
　　维克托看了看监视器的画面，确实是自己的老板弗朗索瓦.特吕弗先生，疑惑的问了一句：“老板为什么这么晚过来。”
　　
　　“这你要问老板了。”奥多耸耸肩。
　　
　　“好吧，把大门打开。”维克托说道。
　　
　　看着大门缓缓上升，沐阳的心里也有几分激动，上一次自己进入这里，可是费了九牛二虎之力。
　　
　　“老板，您有什么事情吗？”维克托走出来迎接老板。
　　
　　沐阳板着脸说道：“该死的威尔弗里德，让我损失不少，我要到宝库里拿一些东西。”沐阳说着径直往里走。
　　
　　维克托不知道威尔弗里德是谁，也不知道发生了什么事情，不过自己的老板是个大人物，他接触的人，自己也不可能认识，老板的事情也不是自己可以过问的。
　　
　　穿过展览厅，沐阳只是随意的扫了一下，两人来到宝库门前，沐阳说道：“好了，你去吧，我自己进宝库。”
　　
　　维克托知道规矩，告辞离开了这里。
　　
　　在宝库门口，没有正对着门锁的摄像头，这也是为了避免别人看到输入密码，到是省了沐阳的麻烦，直接从空间拿出解码器连接上门锁，拿出电脑连上，然后进行密码破解验算。
　　
　　“这个弗朗索瓦是自大还是懒惰啊，密码竟然没有更换。”沐阳喃喃自语一句。
　　
　　保险库的大门咔嚓一声自动打开，沐阳进入了通道，这个通道就是之前让自己被困的牢笼，沐阳不禁又四处瞅了一眼。来到第二扇宝库门前，沐阳把眼睛对到扫描器上。
　　
　　“滴滴，虹膜密码正确，请进入。”随着一声电子声之后，那扇厚重的合金大门自动打开了。
　　
　　沐阳攥了攥拳头，在心里欢呼了一下。
　　
　　入眼的，是一个大概200多平米的房间，里面摆放着许多架子，上面摆放着油画、瓷器、雕塑品、金银器皿、玉石雕像、欧洲古董家具、还有一些杂项类的东西，堆积在房间里。
　　
　　沐阳搓了搓手，翻看起摆在墙角的一摞油画，“不认识，没见过，这画的什么啊，没名气。”沐阳一边翻看一边自言自语。
　　
　　都是一些没有名气的画家的画作，基本上沐阳都不认识，既然是随意的堆放在角落，沐阳估计也不是什么成名作家的作品。
　　
　　瓷器，缸、坛、盆、罐、盘、碟、碗，各种类型的瓷器都有，沐阳看这些瓷器的造型，基本上都是中国瓷器，有些还非常漂亮，不过沐阳也不是很懂。
　　
　　沐阳大致翻看了一下，他猜测放在外面的都不是很精品的东西，因为沐阳还发现了四个镶嵌在墙壁上的保险柜门，沐阳相信，好东西应该在这里面。(未完待续。)


				
第348章:古画到手


				    沐阳在外面的货架上看了一圈，并没有现吴道子《观音大士坐像图》，他这次的目标，就是这幅国宝名画。
　　
　　    再次拿出电子解码器，沐阳开始对墙上的保险柜进行解锁，看着电脑屏幕上不断前进的进度条，沐阳的心情也愈加激动。
　　
　　    “咔嚓”一声，保险柜门弹开，露出一个类似抽屉式样的储物箱，上面有一个把手，沐阳把储物箱拉出来，里面空间不小，大概有一立方米见方。
　　
　　    里面露出许多大小不一的画框，沐阳翻看了一下，这些画作上有的签着柯罗的名字，有的签着蒙德里安的名字，还有爱德加.德加的名字，对这些人，沐阳并不是很清楚，不过沐阳相信，既然弗朗索瓦放到保险柜里，肯定是属于那种价值不菲的画作。
　　
　　    沐阳数了一下，总计十三幅画，沐阳伸手，全部收进空间。
　　
　　    再次打开一个保险柜，拉开储物箱，里面放着一些瓷器，明显是中国的古董，有梅瓶，有珐琅彩盘子，有瓷碗，还有鎏金佛像、沐阳竟然在里面还现了一枚硕大的玉印章，虽然他看不太懂上面的字，不过沐阳觉得应该是那种皇帝用的玉玺。
　　
　　    沐阳没有细看里面的东西，这个以后有时间在研究鉴定吧，只是大致数了一下数量，有24件之多，全部收进空间。
　　
　　    第三个保险柜被打开，沐阳眼睛一亮，竟然只有两幅画，而其中一幅，就是一幅中国古画，而且还用一种器具封闭在里面的。
　　
　　    沐阳伸手拿了拿，非常沉重，估计这个器具就有四五十斤重，整幅画都被封在里面，沐阳估计，这是一种防尘、防腐、防老化的真空储存器。看来弗朗索瓦对这幅画保存的还真是用心。
　　
　　    透过玻璃罩，沐阳看到画作上正是一个坐姿的观音大士画像，线条丰满、色彩古朴，透露出一种沧桑与岁月的感觉。
　　
　　    “应该就是你了。画圣吴道子的《观音大士坐像图》。”沐阳兴奋的喃喃自语了一句。
　　
　　    收进空间，落袋为安。
　　
　　    哈哈，现在看看弗朗索瓦先生还有什么好东西吧。
　　
　　    拿出另一幅被封存的画作，是一幅油画，上面是一幅田园风景。其中只有两个人物，一个戴帽子的姑娘，还有一个穿西服的男子，画作大概是5o厘米见方，不过在沐阳看到画家名字的时候，就了解了弗朗索瓦为何如此保护这幅画。
　　
　　    画作右下角签着pau1nete（保罗.塞尚）。
　　
　　    保罗.塞尚是谁，那可是世界上最出名的画家之一，法国著名画家，是后期印象派的主将，从19世纪末便被推崇为‘新艺术之父‘。作为现代艺术的先驱，西方现代画家称他为‘现代艺术之父‘、‘造型之父‘或‘现代绘画之父‘。
　　
　　    主要是他的画值钱啊，塞尚的《玩纸牌者》卖到了1.6亿英镑，其他画作也是价值连城，沐阳估计，这幅画的价值，也不会少于几千万欧元，哈哈，真是赚到了。
　　
　　    收走收走，现在归自己了。沐阳对于得到这幅画。比拿到画圣吴道子的《观音大士坐像图》还要兴奋，为什么呢，这是有原因的。
　　
　　    画圣吴道子的《观音大士坐像图》是中国的国宝，自己作为中国人。不可能去出售他，但是这幅塞尚的画就不同了，这绝对是数不尽的钱啊。
　　
　　    还有最后一个保险柜，沐阳现，原来游戏设计那么多开宝箱的环节是有原因的，原来开宝箱真的很上瘾啊。
　　
　　    “打开保险柜。让我们来解开今天最后的谜底吧。”沐阳还有闲情逸致自己客串了一把主持人。
　　
　　    随着宝箱被打开，那闪闪的金光仿佛要耀瞎了沐阳的眼睛，金子，满满的金子。
　　
　　    当然，如果只是单纯的金砖，沐阳也不会兴奋，因为他自己的宝库里，就有着成百吨的黄金。
　　
　　    这里面的黄金，可不只是简简单单的金子，沐阳拿起两根金子做成的法杖，一个上面镶嵌有一颗红色的宝石，另一根头上是弯弯的造型，像是牧羊女用的那种拐杖，然后在自己胸前摆了一个交叉的姿势，嘴里用低沉的声音说道：“我以众神之神阿蒙的名义，宣布这里的财宝都将属于沐阳所有。”
　　
　　    这两根东西就是妥妥的埃及法老权杖啊，哈哈，收走。
　　
　　    宝箱里还有很多埃及的黄金器皿、金币、饰品等等，沐阳一个也不会放过。
　　
　　    这一次的收获，沐阳觉得已经非常丰盛了，他的空间里现在堆满了价值连城的珍宝古董。
　　
　　    不过沐阳可不是那种大手大脚的人，所谓勤俭持家颗粒归仓，不能因为事小而不为，外面的那些古董，沐阳怎能随便丢弃呢，浪费是可耻的。
　　
　　    不过外面的东西实在不少，沐阳的空间已经放不下了，没关系，直接穿越空间，运送到马尔默庄园自己的保险库里面。
　　
　　    就这样，沐阳还是用了三次，才把藏宝库里的古董全部运到自己的保险库里面，看着清洁溜溜的藏宝库，沐阳拍了拍手，表示很满意自己的工作。
　　
　　    做人，就是要这么干脆。
　　
　　    “老板，您准备回去吗。”沐阳关上防盗门，安保队长维克托就走了过来。
　　
　　    “是啊，我弄好了，现在回去。对了，你们晚上值班时一定要打起精神，我可不想在生前几天那样的事情了。”沐阳板着脸说道。
　　
　　    前两天值班人员被沐阳打晕在厕所，不是，是打晕在监控室，弗朗索瓦对他们好是一通骂。
　　
　　    维克托赶紧表示绝对会兢兢业业的工作，不辜负老板的期望。
　　
　　    在通过展区的时候，沐阳又扫视了一下这里陈设的藏品，心里还小小遗憾了一把，还是做不到一扫而光啊，这对于自己致力于成为一个世纪大盗的人来说，也算是小小的瑕疵啊。
　　
　　    目送老板离开了这里，安保队长这才松了一口气，想想前两天的事情，那位值班队长就被辞退了，维克托表示，自己绝不会松懈的。
　　
　　    沐阳来到街上，在角落里开出自己的雷诺suV，驶离这里。(未完待续。)


				
第349章:失窃


				    在巴黎的某处公寓内，弗朗索瓦.特吕弗先生被电话铃声吵醒，揉了揉有些发胀的脑袋，拿起电话说道：“谁啊。”
　　
　　    “特吕弗，是我，博杜安，我们定好10点钟在拍卖行集合的，所以提前给你打一个电话确认一下你的行程。”博杜安就是那个拍卖行的经理，原定今天下午有一场拍卖会，定好上午十点钟将藏品交到拍卖行，所以提前打个电话确认一下。
　　
　　    抬眼瞅了一眼床头柜上的表，9点35分。弗朗索瓦.特吕弗有些发愣，自己竟然睡到了这么晚，他瞅了一眼旁边依然沉睡的女人，脑海里想到，昨晚只不过弄了一次，怎么会疲累到一觉睡到九点半呢。
　　
　　    “不好意思，可能要稍微晚一会，不过不会错过下午的拍卖会。”弗朗索瓦说道。
　　
　　    “好的，我等您。”博杜安在电话里很礼貌的说道。
　　
　　    弗朗索瓦起床洗漱穿衣，没有理会依然躺在床上的女人，自顾自的走了，在楼下驱车开往自己的博物馆，但是他心中总是疑惑，今天为什么会无缘无故起这么晚呢，他心中突然有种不祥的感觉。
　　
　　    所谓事出反常必有妖，其实世界上很多人都相信这个道理。
　　
　　    来到博物馆，“博诺，昨晚怎么样。”弗朗索瓦边说边往里走。
　　
　　    “老板，一切都很好，昨晚是维克托他们组值班，他今天休息，不过交班时他说这里很好。”博诺说道。
　　
　　    弗朗索瓦熟练的打开电子锁，然后让博诺去值班了，自己走进通道，用虹膜打开第二道防盗锁，弗朗索瓦走进宝库，然后他就彻底愣在了原地，看着空空如也的宝库，弗朗索瓦觉得自己是不是走错了房间。
　　
　　    “是我产生了幻觉，还是打开门的方式不对。为什么宝库里什么东西都没有了。”弗朗索瓦喃喃自语，他绝对不会接受这个现实，然后他就像个傻瓜一样，走出宝库大门。关上，然后虹膜解锁，进入宝库。
　　
　　    “啊.........”再次进入宝库的弗朗索瓦，见宝库里依然是空空如也的样子，他瞬间有种崩溃的感觉。忍不住大叫起来。
　　
　　    门外的安保人员听到宝库里发出的惨叫声，博诺赶紧走到第一道电子锁保险库大门前，用力拍着大门喊道：“弗朗索瓦先生，您还好吗。”
　　
　　    而回答博诺的，却是连续的两声惨叫。
　　
　　    “弗朗索瓦先生，弗朗索瓦先生，请您回答我，要不然我报警了。”博诺大力的拍着宝库门喊道。
　　
　　    这时宝库门被打开，弗朗索瓦冲出来，一把抓住博诺的衣领。眼睛通红的盯着博诺，像是要吃人一样，大声喊道：“告诉我，我的那些藏宝在哪里，他们在哪里。”
　　
　　    “弗朗索瓦先生，究竟出了什么事情，请您冷静。”博诺说道。
　　
　　    “不要和我废话，你不是说一切安好吗，为什么我宝库里的藏宝全都不见了，全都不见了啊。”说道这里。弗朗索瓦像个孩子一样哭了出来。
　　
　　    这可是他们家族几代人的珍藏，才有了如今的规模，这也是他们家族赖以生存的资本之一，现在一切全完了。什么都没了。
　　
　　    “不可能的，宝库不可能丢失东西的，昨晚是维克托他们小组负责安保，他告诉我晚上根本没有发生事情。”博诺说道。
　　
　　    “可是现在宝库里什么都没了，没了。”弗朗索瓦已经瘫坐在地上，他实在太伤心了。一时间无法接受这个现实。
　　
　　    “我，我立刻报警。”博诺说着，赶紧跑道监控室，按下了自动报警铃。
　　
　　    巴黎警察来的速度并不慢，几分钟之后就出现在博物馆，可是这里发生的情况让第一批赶来的执勤警察感到十分棘手，赶紧通知总部，汇报这里的情况，巴黎警察总部立刻派特别调查组前来处理这件案子。
　　
　　    紧跟警察脚步而来的，就是巴黎的各大媒体记者们，这些记者的能量和嗅觉，绝对比史努比还要厉害。
　　
　　    蒙帕纳斯大厦外面停满了警车，第五十层的弗朗索瓦私人博物馆也已经被全面封锁，这些记者一时间也得不到确切的消息，不过终究是有神通广大的人，其中一个记者私下买通了今天值班的一个博物馆安保人员，通过短信的方式，获取了基本情况。
　　
　　    一位女记者站在大厦入口处，背景是成片的警车和法国警察。
　　
　　    “电视机前的朋友们，我身后的蒙帕纳斯大厦第五十层，是法国富商弗朗索瓦.特吕弗先生的私人博物馆，其中珍藏着很多珍惜的古董艺术品，其价值不菲。”
　　
　　    “就在刚才，我们收到消息，特吕弗先生的私人藏馆保险库被盗，而据知情人透露，这次失窃的物品价值非常巨大，弗朗索瓦.特吕弗先生今早在来到博物馆之后，独自进入保险库，然后就发现了藏品被盗，随后保安报警。”
　　
　　    “至于特吕弗先生的私人藏品丢失了什么东西，现在还不得而知，不过我们会继续跟踪报道，详尽为您报道这次的盗宝事件。”
　　
　　    这名女记者说到这里的时候，突然在大门口出现一阵骚动，几名身穿白大褂的医生抬着一个担架走出来，往救护车方向而去，围在蒙帕纳斯大厦门外的记者们，都纷纷往那个方向涌过去。
　　
　　    女记者赶紧对着摄像机急声说道：“好像是弗朗索瓦先生被抬出来了，我们上去看看。”说着女记者拿着话筒就往大厦门口位置跑去，镜头摇摇晃晃的疾步跟在后面。
　　
　　    此时那些医生和弗朗索瓦被记者们围在了中间，原本只有十几米的路程，可是却难以前进一步。
　　
　　    “弗朗索瓦先生，您现在能否接受我的采访，我们想知道您被盗了什么宝物。”
　　
　　    “弗朗索瓦先生，能说一下您的私人藏馆究竟被盗窃了多少东西吗，价值多少。”
　　
　　    “弗朗索瓦先生.......”
　　
　　    “这位医生，弗朗索瓦先生这是发病了吗，能说一下是什么病吗。”
　　
　　    现场乱作一团。
　　
　　    旁边负责现场的警察看到这里的情况，赶紧上前疏散，花费了很大力气，才让可怜的，脸色苍白的弗朗索瓦上了救护车，然后救护车拉着警报一溜烟的跑了。(未完待续。)


				
第350章:新闻发布会


				    当天下午三点钟，法国巴黎警察局召开新闻发布会。
　　
　　    “各位记者朋友，我是警局发言人迪恩，现在就弗朗索瓦私人博物馆被窃案的具体细节进行一下通报。”
　　
　　    法国警方也是没有办法才举办这次新闻发布会的，因为这件事情实在太大了，他们绝对隐藏不住，只能对外界公布。
　　
　　    “据统计，弗朗索瓦私人博物馆丢失的古董艺术品为662件，其总价值根据估算，约为1.8亿欧元。”
　　
　　    警方发言人此言一出，现场一片哗然，在场的记者们大概有四五十人，都被这个消息震惊了，很多人不自觉的发出惊叹声。
　　
　　    “天啊，1.8亿欧元，662件古董，那些盗贼这次真是发财了。”
　　
　　    “这应该是本世纪法国最大的盗窃案了吧。”
　　
　　    “662件藏品被盗，那些盗贼是怎么运走的呢。”
　　
　　    就听警局发言人继续说道：“我们怀疑，这次的盗窃案，与一周前的那起盗窃案有一定关联，所以锁定嫌疑人为一名白人男子，现在大家可以看一下照片。”
　　
　　    他身后的显示屏上出现了一周前沐阳变身的那个白人男子的样貌，“现在，巴黎警局已经启动特别调查小组在侦破此案，并以通知国际刑警组织，对这名白人男子进行全球通缉。”
　　
　　    发言人的讲话结束，现在进入提问时间，几乎所有记者都举起了手臂。
　　
　　    发言人点了一个中年男子，这名男子站起来道：“我是《费加罗报》的记者，请问盗贼是如何盗走那些古董的，能说一下细节吗。”
　　
　　    “现在警方还在深入调查，不方便透露具体细节。”发言人公式化的说道。
　　
　　    “我是法新社的记者，请问能否透露一下那些被盗古董的情况。”另一名记者问到。
　　
　　    “这个可以告诉大家，被盗物品中，最珍贵的，是塞尚的一幅油画和一幅中国古画。只这两件珍贵的画作，就价值约1亿欧元以上，另外还有一些埃及、中国、欧洲的古董，总计622件。”
　　
　　    “随后我们会对外透露这些被盗物品的详细信息。阻止盗窃集团进行销赃活动。”
　　
　　    “您好，我是电视二台的记者，请问能否透露一下警方掌握了多少盗贼的信息，警方是否有信心破获此案。”
　　
　　    “我们派出了最精锐的特别调查小组，全力侦破此案。我相信，在不久的将来，我们一定会抓住那名盗贼，并追回赃物。”
　　
　　    “谢谢大家，今天的新闻发布会就到这里，有新的消息，我们会及时通知大家，再见。”
　　
　　    发言人拿着稿子告辞离去了。
　　
　　    各大媒体以最快速度，纷纷报道这件本世纪法国最大盗窃案，人们对什么感兴趣。金钱、美女、悬疑、还有富人遭难，这起案件基本上囊括了人们最喜欢关注的几方面，自然会引起人们的兴趣。
　　
　　    不单单是法国报道了此事，欧洲，甚至全世界的主流媒体都对此事进行了报道，对这样重大的事件，媒体人自然不会放过。
　　
　　    在中国，因为之前弗朗索瓦与田丰园老先生的隔空对话，让中国人知道了弗朗索瓦此人，而且还知道此人是属于那种**人群中的一员。中国的媒体也报道了此事，尤其是重点报道了那副吴道子的《观音大士坐像图》同样被盗，媒体评论说，希望盗贼能够妥善保管好那副古画。因为那幅画很可能是画圣吴道子在世的唯一真迹。
　　
　　    至于中国的民众，却是觉得喜闻乐见。
　　
　　    而弗朗索瓦先生，却是因为受不了打击住进了医院。
　　
　　    而此刻沐阳在那里？
　　
　　    出了大厦，沐阳并没有回四季酒店，现在他正开着车，悠闲的跑在高速公路上往南方开去。他的目的地是摩纳哥。
　　
　　    摩纳哥公国（PrincipautédeMonaco）是欧洲的一个城邦国家，是欧洲两个公国之一，另一个是列支敦士登。也是世界第二小的国家，仅次于梵蒂冈，总面积为1.98平方公里。
　　
　　    他三面被法国包围，另一面面对地中海，绝对是国中之国，沐阳到摩纳哥，有两个目的，一是躲避一下法国的警察，另外一个就是见识一下这里的赌场。
　　
　　    世界四大赌城，拉斯维加斯、大西洋城、蒙特卡洛、澳门。蒙特卡洛就是摩纳哥所属，而赌城的面积，竟然占了整个摩纳哥国土的一半以上。
　　
　　    没办法，摩纳哥太小了，只有不到2平方公里，摩纳哥的主要收入就是赌城和旅游，这里没有工业也没有农业，人口也只有3万多人。
　　
　　    不过这却挡不住人们的脚步，这里有漂亮的地中海沙滩，有让人流连忘返的赌城，还有很多美女帅哥，当然，也有输光的赌徒。
　　
　　    沐阳拿着一把筹码在赌场里闲逛，他对老虎机没有兴趣，来到骰宝区，沐阳驻足观看，美女荷官的衣服真是暴露，上身竟然露出大半个圆球，还真是有料，看来这也是赌场给赌客发的福利之一，当然，如果晃花了赌客的眼睛，赌场就更能赢钱了。
　　
　　    沐阳对赌术基本上一窍不通，很多玩法他根本就不会，不过得益于电影，他多少还是了解一些情况，剩下的，就是丢筹码而已。
　　
　　    在骰宝区玩了十几把，沐阳只赢了两把，他每次只丢一个50欧元的筹码，也不加注，算下来，已经输掉了几百欧元。沐阳耸耸肩，离开了骰宝区。
　　
　　    21点、梭哈、百家乐，只要是这里有的，沐阳都上去玩一会，不过绝对是输多赢少，如果用运气去赢钱，沐阳估计绝大多数人都是来给赌场送钱的。
　　
　　    来到轮盘区，沐阳丢下100欧元的筹码，然后看着开盘，小球疯狂的跑动起来，时间不大，掉到一个槽里面，没中。
　　
　　    突然，沐阳产生了一个想法，自己能不能利用空间能力，让小球调到自己指定的位置上呢。
　　
　　    沐阳并没有想过要利用赌.博来赚钱，只不过他突然有了这种兴趣，觉得可以试一试。
　　
　　    不过沐阳却没有在这里实验，因为他并没有把握，怕在这里惹出事情，要知道赌场里可是遍布摄像头，随时监控着这里的情况，那些荷官也是经过培训的，眼睛好用的很。(未完待续。)


				
第351章:特别调查小组


				    走马观花之后，看看时间还早，沐阳又转到21点桌台，沐阳觉得，最起码21点自己玩起来感觉并不麻烦。
　　
　　    沐阳做到一个赌台上，这里已经有5个人了，这里最小下注100欧元，可以轮流坐庄，当然，也可以不要，只做闲家。
　　
　　    坐在沐阳旁边的是一个穿着灰色衬衣的家伙，看起来有些瘦，头发有些乱糟糟的，叼着一根香烟用力的抽着，看来运气不是很好，因为他前面已经没有多少筹码了。
　　
　　    不过让沐阳注意到这个人的并不是他抽烟的样子，而是他那双手，沐阳身为盗圣传人，一眼就看出这人有一双巧手，这一点从这个人拿牌放牌的动作就可以看出来。
　　
　　    一把赌完，那个家伙要牌爆了，懊恼的把手里的牌丢到桌面上，骂了一句Fuck，沐阳就知道，这个家伙不是法国人，应该是一个来这里的游客，听他的发音，很可能是英国人。
　　
　　    这个家伙面前的筹码输光了，他又叫来侍者，掏出钱包拿出一张卡，然后又兑换了一万欧元的筹码继续奋战，不过时间不长，又被他输的差不多了。
　　
　　    沐阳发现这个家伙好几次都在搓动手指，似乎想要做些什么，不过最后又放弃了，沐阳觉得这个家伙挺有意思的，沐阳猜测这个家伙可能是输急了，想要做些手脚，但是又不敢下手。
　　
　　    要知道，这里可是有很多摄像头，还有很多高手巡场的，如果想要偷牌换牌，估计用不了多长时间就会被赌场发现的，那样他的下场会非常凄惨，可不是输几个小钱的事儿了。
　　
　　    沐阳一时好奇，用手腕上的手表对着这个家伙拍了一张照片，然后就继续自己的游戏。
　　
　　    沐阳离开赌场的时候，那个家伙又兑换了筹码继续奋战。
　　
　　    回到酒店。沐阳看着电视，其中一个频道正在报道弗朗索瓦私人博物馆被盗窃的消息，警察还在信誓旦旦的表示，一定会很快抓到窃贼。不过沐阳却是一点也不相信法国警察的这种说法，自己第一次变身成一个白人男子，第二次直接就是弗朗索瓦的样子，法国人怎么可能查出自己。
　　
　　    沐阳无聊的关上电视，拿出笔记本电脑。然后连上手表，把刚才在赌场拍到的那个头发乱糟糟的男子的照片提取出来，沐阳也是无聊，他觉得这个男子很可能是个职业赌徒，所以想要搜索一下他的信息，当然，最主要的还是试试自己花了大价钱购买的这些设备功能如何。
　　
　　    把照片贴上去，连接网络，然后开始自动搜索，沐阳把电脑丢在床上。然后就去洗澡了。
　　
　　    沐阳擦着头发出来，发现已经搜索完毕，竟然真的搜索到那个家伙的信息，沐阳不在意的扫了一眼，不过看完之后，沐阳发现，自己无意中发现了一个有意思的人。
　　
　　    这个家伙叫凯尔，凯尔.勃兰特，是一个贼，严格来说是一个大盗。有过两次坐牢的经历，而且现在还有通缉令在身，这个家伙竟然敢出现在公众场合，还真是胆子不小呢。
　　
　　    沐阳看完凯尔的资料。发现这个家伙还真是一个有头脑的家伙，几次作案都是找出目标的漏洞下手，那些高科技防盗设施在他面前如同摆设，沐阳相信，这个家伙的身手一定也不错。
　　
　　    沐阳盯着凯尔的照片，陷入了思索。
　　
　　    而与此同时。法国巴黎警察局特别调查小组成员们也陷入了沉思。
　　
　　    美国有FBI，会接受国内一些特大案件，而法国没有类似的专门组织，特别调查小组就是法国抽取法国最精英的警务人员组成的，类似于FBI那样，处理一些特别重大案件的组织。
　　
　　    这个特别调查小组成立于90年代，分为几十个小组，有独立行动权，为国家破获过很多起重大案件，不过，现在他们却是遇到了难题。
　　
　　    在特别调查小组的会议室内，正在召开碰头研究会议。
　　
　　    “我们调取了博物馆的所有录像资料，技术部门也做过鉴定，可以断定，画面里确实是弗朗索瓦本人，不过按照弗朗索瓦本人的说法，他当晚在他的情人那里过夜，到了第二天早上九点半才醒来。”
　　
　　    “这里面存在的疑点很多，按照弗朗索瓦先生说，他平时有早起的习惯，而且他第二天还有一场拍卖会，是被拍卖行的经理打电话来才吵醒的，我们有理由相信，有人对弗朗索瓦动了手脚。”
　　
　　    “还有就是当晚保安队长维克托的证词，他说当晚1点钟的时候，弗朗索瓦本人来到博物馆，进入到保险库，然后大概过了一个小时后出来，离开了保险库，在此期间，并没有出来过，而且他出来时，也没有携带任何东西，最起码维克托没有见到他拿任何东西。”
　　
　　    “可是那些古董都去哪里了，要知道，那可是662件，可以堆满200平米的保险库，就这样不翼而飞了吗。”局长敲着桌子说道。
　　
　　    “所以我们怀疑，这里面肯定有人撒谎了，不是弗朗索瓦本人撒谎，就是那些安保人员撒谎，那么大批量的古董，就是找专门运输人员，也要弄上很长一段时间，时间上根本不对。”
　　
　　    “把你们得出的结论说出来。”局长说道。
　　
　　    “我们怀疑，如果弗朗索瓦本人撒谎，那他就是提前把所有古董都藏到了别的地方，然后报假警。”小组负责人说道。
　　
　　    局长摇摇手说道：“这不可能，弗朗索瓦的这些藏品根本没有投保，他就算自导自演这么一出戏，也捞不到一点好处。”
　　
　　    “那就是那些保安监守自盗，要不然根本没有时间，让盗贼把所有东西都运走。”负责人又说道。
　　
　　    “还有其他的调查方面吗？”
　　
　　    “还有就是，我们可能遇到了最棘手的对手，对方是一群有着最精湛的盗窃技术，最快捷的运输手段，最完善的逃跑方法的，一群国际大盗。”
　　
　　    局长揉了揉额头，喃喃道：“我更相信是灵异事件。”
　　
　　    “您说什么？”小组负责人没有听清局长说的什么，追问了一句。
　　
　　    “没什么，这次看来我们真的遇到麻烦了，这件事情国内关注度非常高，昨天总长还接到了部长和几位议员的电话，所以我们必须全力以赴，尽快破获这起案件，最起码也要弄清楚案件的来龙去脉，要不然我们法国警察会非常丢脸的，如果真的对外说出我们调查的结果，会引起质疑的。”局长说道。
　　
　　    “是局长，我们必定全力以赴。”组长说道。
　　
　　    不过，这更像是一句口号，喊喊就算了。(未完待续。)


				
第352章:让你吃些苦头


				    原本沐阳准备在摩纳哥玩两天就离开这里，不过现在沐阳有了事情要做，所以他准备留一段时间。
　　
　　    第二天上午，沐阳又到赌场转了一圈，不过并没有见到凯尔。沐阳并没有气馁，资料上说，这个家伙是个赌徒，他偷了很多钱，不过基本上都交给赌场了，沐阳相信，这个家伙不会轻易离开这里，最起码在输光之前不会离开。
　　
　　    下午，沐阳又来到赌场，在21点的赌台上扫视一眼，沐阳眼前一亮，因为他发现了自己的目标。
　　
　　    赌台上现在坐满了人，沐阳站在后面看了好一会，有一个客人离座，沐阳坐了上去，就在凯尔的旁边，沐阳还很友好的对凯尔露出一个微笑。
　　
　　    凯尔依然是昨天那副打扮，头发还是乱糟糟的，看到新坐上来的这个东方人对着自己露出微笑，他冷眼瞅了一眼，并没有任何回复。
　　
　　    东方人，都是一群暴发户，凯尔对他们并没有多少好印象。
　　
　　    沐阳也不以为意，坐下开始玩起来，不过今天看来凯尔的运气不错，沐阳坐下之后，凯尔连续赢了5把，这个家伙显得很高兴，交了赌场抽成，又大方的丢给大胸荷官一个200欧元的筹码，收到荷官一个甜甜微笑。
　　
　　    “下了班有时间喝一杯吗？”凯尔对着荷官说道。
　　
　　    荷官耸耸肩没有说话。
　　
　　    这些荷官可是见过场面的，绝不会被区区几百欧元收买，荷官也见过对面这个家伙好多次了，这个家伙输多赢少，这些日子已经输了几十万欧元。
　　
　　    凯尔闹了个没趣，继续下注。
　　
　　    赌局一直在持续，凯尔的坏运气又来了，把之前赢来的钱都输掉，又输了将近5万欧元，凯尔想。看来今天又不是个好日子，凯尔悻悻的站起来准备离开。
　　
　　    沐阳也站了起来，他今天运气不错，小赢了几千欧元。沐阳对着凯尔说道：“我今天运气不错，要不请你喝一杯。”
　　
　　    “你请我，我们很熟吗。”凯尔冷冷的看着这个自来熟的东方人。
　　
　　    “我叫沐，你可以称呼我沐。”沐阳依旧笑着说道。
　　
　　    “我管你叫什么。”凯尔嘟囔了一句，然后转身离开了。
　　
　　    沐阳在他身后神秘一笑。手指轻轻一弹，一点粉末粘到凯尔的身上，然后也回了酒店。
　　
　　    凯尔虽然睡着了，可是他作为一个盗贼，却是十分警觉，似乎感觉到危险一样，他突然睁开眼睛，可是入眼的状况还是让他肝胆俱裂。
　　
　　    在他床边的沙发上，做着一个人影，借助走廊的灯光。凯尔能够看到这个人的大致轮廓，此刻这个人手里举着一杯红酒，正轻轻的晃着，那猩红色的酒液，透过灯光显得那么耀眼。
　　
　　    “你很警觉。”沐阳笑着说道。
　　
　　    凯尔汗毛孔乍起，浑身肌肉紧绷，死死盯着沐阳，沉声说道：“你究竟是谁，怎么进到我房间的，你想要做什么。我要打电话报警了。”
　　
　　    “呵呵，大名鼎鼎的大盗凯尔.勃兰特，竟然说要报警，难道你就不怕警察把你也抓走了。”沐阳说着抿了一口杯中红酒。
　　
　　    听到沐阳这句话。凯尔是真的怕了，这个人无声无息的进入到自己的房间，还坐在自己对面，悠闲的喝着红酒，自己竟然一点也没有发觉，而且对方还一口叫出了自己的名字。真实的名字，显然对方已经查清了自己的情况。
　　
　　    凯尔一脚把薄被踢向沐阳，身子紧接着一个翻滚下了床铺，对着被子打过去，他想要用被子遮挡住沐阳的视线，然后解决掉对方。
　　
　　    沐阳伸出一脚，直直的踹中被子，还有被子后面的凯尔的胸口，凯尔只觉得一股大力袭来，然后身子又飞回了床铺。
　　
　　    “咳咳咳。”凯尔不自觉的咳嗽了几声，这一脚太重了，让他有种喘不上气来的感觉。
　　
　　    “你最好老老实实的待着，你的身手，在我眼中根本不够看的。”沐阳依然是坐在那里，手里的红酒没有洒出一滴。
　　
　　    “你到底是谁，想要做什么，是来抓我的吗。”凯尔捂着胸口问道。
　　
　　    “不不不，我想你误会了，我只是比较欣赏你，所以来看看你。”沐阳道。
　　
　　    欣赏自己，凯尔一头雾水，他还从来没有遇到过这样的事情，他觉得对方是在鬼扯。
　　
　　    “是因为我今天晚上没有答应你的邀请吗，如果是因为那样，我向你道歉。”凯尔道。
　　
　　    沐阳呵呵一笑，然后举起杯子，对着凯尔说道：“现在请你喝一杯。”沐阳说完，拿起旁边茶几上的红酒瓶，往一个空杯子里倒了一些，然后递给凯尔。
　　
　　    “1944年份的柏图斯，口感非常不错。”沐阳说道。
　　
　　    凯尔坐起身子，疑惑的接过酒杯，但是他迟迟没敢喝下去，对于这个来历神秘的家伙，谁知道是不是在酒里面下了药。
　　
　　    “怎么，怕我在酒里给你加了些什么。”沐阳笑道。
　　
　　    “是的，我真的有些担心。”凯尔答道。
　　
　　    “如果我想要害你，刚才就有一百种方法。”沐阳道。
　　
　　    “可我依然很担心，你能说出你找我的原因吗。”
　　
　　    沐阳想了想，直接说道：“我想邀请你，加入我的团队。”
　　
　　    凯尔疑惑道：“你的团队，什么团队。”
　　
　　    “我的理想，是成为这个世界上最优秀的大盗，攻破所有想要攻破的保险门，把玩最有价值的艺术品和珠宝，我现在诚挚的邀请你，加入我的团队，怎么样凯尔，你有兴趣吗。”沐阳说道。
　　
　　    疯子，这人一定是疯子，肯定是美国电影看多了，这样的人社会上很多，想要组成这样那样的团队，然后就准备把这个世界捅一个窟窿，其实到头来，那些嚣张的家伙，都会被处理掉。
　　
　　    “不好意思，我没有兴趣，我觉得自己现在过得很不错。”凯尔说道。
　　
　　    “过得很不错吗，未必吧，你身上背着国际通缉令，很多国家根本进不去，尤其是英国，只要你一露面，就会被警察逮捕。”沐阳道。
　　
　　    “那又怎么样，我还有很多可以去的地方。”凯尔道。
　　
　　    “可是你现在落到我手里，哪里也去不了。”沐阳道。
　　
　　    “怎么，你还想要杀我吗。”凯尔更加紧张了起来，其实就是在与沐阳对话的时候，凯尔一直也没有放松过。
　　
　　    “不不，没必要杀你，只是想让你吃些苦头。”(未完待续。)


				
第353章:这就是缘分


				    “不不，没必要杀你，只是想让你吃些苦头。”沐阳说着，伸手快在凯尔身上穴道点了一下，然后又退回去坐到沙上。
　　
　　    凯尔看到沐阳的动作，刚想反应，可是却连反应的动作还没有做出来，就被这个东方人在身上点了几下，立刻，凯尔只觉得一股剧痛开始在全身蔓延，然后越来越痛苦，简直痛入骨髓，令人难以忍耐。
　　
　　    他想放生大叫，可是嘴巴张开后，却不出一点声音，他倒在床上，痛苦的蜷缩在一起，身子不住的颤抖，眼泪和鼻涕不受控制的流出来，凯尔觉得，自己一定会死去，痛苦的死去。
　　
　　    不知道是过了一个世纪，还是一辈子，那个可怕的东方人又在凯尔身上点了几下，凯尔只觉得痛苦慢慢减退，让他有了一种又活过来的感觉。
　　
　　    此时凯尔才能够出声音，大口的呼吸着，不时还从嘴里出一两声无意识的呻.吟声，一直缓了很久，凯尔才能够正常说话。
　　
　　    沐阳这一次的点穴截脉手，绝对是下了重手了，他就是准备给凯尔来点重的，要不然像他这么桀骜不驯的人物，是不会被轻易降服的。越烈的马，下的鞭子越重。
　　
　　    “凯尔，你觉得我刚才的提议怎么样。”沐阳的声音再次悠悠响起。
　　
　　    “为什么要选我。”凯尔有气无力的问道。
　　
　　    “缘分。”沐阳笑了。自己在摩纳哥无意中见到凯尔，并起了收服他作为小组成员的那一刻，沐阳相信，这就是缘分。
　　
　　    不过这在凯尔来说，却是一段痛苦的孽缘。
　　
　　    “给我一个答复吧，凯尔。”沐阳催促道。
　　
　　    “如果我说不呢。”凯尔硬气的说了一句。
　　
　　    “我们可以再来一轮刚才的享受。”沐阳说着，伸出了一个手指。
　　
　　    凯尔看到那根手指，身体不自觉的颤抖起来，那是恶魔的手指，似乎是有魔法一般。在自己身上轻轻点了几下，就让自己痛苦犹如死去，他可绝不想在经历一遍刚才的事情。
　　
　　    “ok、ok，你赢了。我加入你的团队。”凯尔大声的喊道。
　　
　　    “真是个明智的选择。好了，你休息吧，我们明天再见。”沐阳说完，直接离开了凯尔的房间。
　　
　　    凯尔依然躺在床上，有种欲哭无泪的感觉。自己这是招惹了哪路神仙，竟然让自己碰到这么一个奇怪的家伙，他也算是有些见识了，可是他从来不知道，世界上还有用一根手指，在别人身上轻轻捅几下，就可以让人痛不欲生的能力。
　　
　　    凯尔在床上躺了半个小时，才有力气爬起身来，然后他赶紧收拾行李，把一些乱七八糟的东西全部丢弃。只拿上证件和钱包，手机等物，就跑出了这家酒店，连房间都没有退。
　　
　　    出了酒店，凯尔坐上计程车在这里转了起来，中途换了三辆计程车，才在艾美度假酒店停下，凯尔到现在依然有种浑身虚脱的感觉，他开了一个房间，进屋后好好洗了一个澡。然后一头扎到床上沉沉睡去。
　　
　　    在噩梦中醒来，凯尔抹了一把额头的汗水，深呼吸了两口气，感觉身体恢复的差不多了。
　　
　　    那个东方人昨晚对付他的方法。让他感觉比死还可怕，不过却是十分神奇，竟然没有对他造成永久性的伤害，一晚上就恢复的差不多了。
　　
　　    凯尔来到艾美度假酒店的8楼餐厅，准备享受一顿早餐，可是当他步入餐厅。看到一个正对着他微笑的东方人面孔的那一刻，凯尔只感觉浑身凉。
　　
　　    要知道，现在可是5月份，这里可是地中海，最适合旅游的地方和季节，自己竟然感觉如坠冰窟，身上不自觉的打了一个哆嗦，脸色煞白，这都是被沐阳吓得。
　　
　　    沐阳冲他挥挥手，示意凯尔过去。
　　
　　    凯尔咽了一口唾沫，他有心转身就跑，逃离那个恶魔，可是理智告诉他，自己跑不了，如果自己不按照对方的要求，过去，可能等待他的，很可能会像上次一样，让自己痛不欲生。
　　
　　    “想要吃点什么。”看到凯尔过来，沐阳很随意的问道。
　　
　　    “来一份早餐套餐就可以。”凯尔小心翼翼的答道。
　　
　　    两人很安静的用餐，沐阳一直没有再说话，凯尔却有些不自在起来，他瞅了瞅沐阳，现对方并没有因为自己逃跑而露出暴怒的表情，这让凯尔稍稍放松了一些。
　　
　　    不过凯尔现在非常好奇，对方究竟是怎么找到自己的，难道他在自己身上安装了探测器。
　　
　　    其实凯尔不知道，沐阳使用的并不是高科技，而是一种中国最古老的追踪术，在猎物身上涂抹一点药粉，这种药粉非常难以洗去，会短时间内侵入人体皮肤一段时间。
　　
　　    这种药粉会出一种别人难以察觉的香气，而跟踪者就可以根据这股香气，来追踪敌人，当然，如果太远的话也是很可能会跟丢的，不过沐阳是不会让凯尔距离自己太远的。
　　
　　    凯尔硬着头皮说道：“沐先生，我想我并不是很适合你的团队，你看，我一直独来独往，从不与人合作，也没有这方面的经验，而且我还有通缉令在身，很可能连累你们也被现。”
　　
　　    “适不适合我自己知道。”沐阳吃了一口煎蛋，然后继续说道：“你昨晚不告而别，我可以原谅你一次，最好没有下次。”
　　
　　    听了沐阳的话，凯尔身子一颤。
　　
　　    “我吃饱了，我的手机落在房间了，我想回去拿一下。”凯尔擦了擦嘴说道。
　　
　　    沐阳抬头瞅了瞅凯尔那有些闪烁的眼睛，“可以。”
　　
　　    凯尔如蒙大赦，赶紧站起身走出了餐厅，沐阳看着他的背影有些出神。当初沐阳想要找帮手也只是一个想法而已，而且他也并不知道应该找什么样的人，偶尔遇到一个大盗，虽然被警察抓过几次，但是这个人肯定经验丰富，沐阳就想着在凯尔身上学习一下。
　　
　　    不过现在看来，想要收服这个人确实有些难度，沐阳敢肯定，这个家伙一定还会跑。不过他找的是队员，不是囚徒，不可能一直关着他，所以抓住凯尔并不是目的，而是要彻底降服他，让他为自己所用。
　　
　　    不过沐阳不怕他跑，他有办法抓住这个家伙。
　　
　　    凯尔确实如沐阳所想，他根本没有回房间，出了餐厅，直接坐电梯下到大厅，在门口拦了一辆出租车，“到直升机场。”凯尔对出租车司机焦急的说道。
　　
　　    摩纳哥太小了，根本没有地方建设一座机场，这里只有一座直升机场，有些类似于客车一样，每二十分钟一趟，直达法国尼斯科特迪瓦尼斯蓝色海岸机场。(未完待续。)


				
第354章:第一个队员


				    凯尔询问售票小姐，最快一班自己可以登上的飞机是哪里，这让售票员很是疑惑，好像这个家伙要逃离法国一样，不过这不是她的责任，“先生，最快一班飞机是飞往希腊的班机，2o分钟后起飞，还有座位。』”
　　
　　    “ok，给我来张去希腊的飞机票。”凯尔迫不及待的说道。
　　
　　    凯尔拿着票满意的走了，他却没有注意在他身后，一个中年胖子，也买了一张去希腊的飞机票。
　　
　　    当坐到飞机座位上的那一刻，凯尔彻底放松下来，终于摆脱那个东方人了，真是个强大的混蛋，说什么邀请自己加入他的团队，还折磨自己，真是个可怕的混蛋。
　　
　　    凯尔小声的咒骂了一句，却没有现邻座的胖子，脸上浮现出一抹难以察觉的笑意。
　　
　　    飞机抵达希腊，凯尔做着大巴车来到市区，入住了一家酒店，神情放松的点了餐，准备好好吃一顿饭，天啊，飞机上的伙食真是让人没法下咽。
　　
　　    刚刚拿起刀叉准备开动，“叮咚”，门铃声响起。
　　
　　    凯尔穿着睡衣，踩着拖鞋去开门，可是入眼之人，却让他不自觉的浑身颤抖起来。
　　
　　    只见沐阳手里拿着一瓶红酒，正站在门口笑盈盈的望着他。
　　
　　    “你，你，你是怎么找到这里的。”凯尔结巴的说道，太不可思议了，自己一分钟也没有耽误，从法国跑到希腊，对方竟然紧随自己的脚步也找到这里。
　　
　　    凯尔隐隐觉得，自己被某些大势力盯上了，要不然仅凭一个人，是没有这么大的能量的。
　　
　　    “不请我进去吗，我给你带了一瓶1945年的拉图。”沐阳脸含笑意的看着有些惊恐的凯尔。
　　
　　    面对沐阳人畜无害的笑容，凯尔只觉得心里冷。
　　
　　    沐阳走进屋内，自来熟的拿起酒杯倒上两杯红酒，递给凯尔一杯，凯尔不自觉的接过杯子。沐阳轻轻摇晃杯子，让酒液充分融合氧气，释放单宁酸，令其口味更好。
　　
　　    “你是怎么找到我的。”凯尔不死心的问道。
　　
　　    “这并不难。”
　　
　　    “可是你为什么非要找我呢。”
　　
　　    “我说过。缘分。”
　　
　　    “我讨厌这个词。”
　　
　　    “那你喜欢我的按摩吗。”
　　
　　    “no、no、no，绝不。”
　　
　　    “现在你同意加入我的团队了吗。”
　　
　　    “你真的只是个盗贼吗。”
　　
　　    “难道不像吗。”
　　
　　    “……”
　　
　　    凯尔没办法定义眼前这个人，最起码在他眼里，沐阳很神秘也很强大，和他理解的盗贼有很大区别。
　　
　　    两个人喝了一杯酒。然后沐阳说想要去希腊转一转，凯尔陪同，不过，在旅游期间凯尔借机又跑了，这一次他跑的很干脆，直接登上飞机，跑到了中国。
　　
　　    凯尔在飞机上恨恨的说道：“如果在中国你还能找到我，我就真的佩服你了。”
　　
　　    中国，沐阳看着飞机下面的云海，心里想了很多。这个世界的中国，还是自己记忆中的样子吗，还有，这个世界有自己的存在吗，这是现在沐阳最想知道，又有些害怕的一件事情。
　　
　　    经过十几个小时的飞行，飞机终于降落在都机场，沐阳尾随着凯尔一起住进酒店，但是并没有理会这个家伙，而是打车来到自己的家。那片老楼区。
　　
　　    有些忐忑的敲敲房门，开门的是一个中年妇女，大概四十多岁的样子，沐阳觉。这个人自己不认识啊。
　　
　　    女人警惕的望着沐阳道：“你干什么。”
　　
　　    “这位阿姨，我找沐阳，他是住在这里吗？”
　　
　　    “不住这里，你找错了。”女人说着就要关门回去。
　　
　　    “等一下阿姨，那您知道沐阳住在哪栋楼吗？”沐阳赶紧追问了一句。
　　
　　    女人回头说：“这栋楼没有叫沐阳的，连姓沐的都没有。你去别的地方问问吧。”说完咣铛一声关上了防盗门。
　　
　　    沐阳有些怅然，难道这个世界，自己不存在吗。
　　
　　    他又跑到父亲住的小区，敲开房门，是一家本地住户，也没有听说过沐守礼的名字。沐阳还不死心，跑去外交部，询问得知，外交部也没有沐阳这个人存在，也没有徐幼珊，自己的大舅和舅妈也没有，这里的人他都不认识。
　　
　　    这下沐阳死心了，原来这个世界，真的和自己的世界不同。
　　
　　    不过，这里的一切又都是那么熟悉，熟悉的街道，熟悉的房子，熟悉的景物，只不过人却变得不熟悉了。
　　
　　    在这个世界，自己才是个另类。
　　
　　    另类就另类吧，反正自己还有自己的世界，既然不是自己的世界，沐阳更加可以放开心情畅快行事。
　　
　　    凯尔每天都会还一家酒店，不过白天却还有闲心游览京城的景点，看来也是个心大的人。沐阳两天没有搭理他，只不过却没有让这个家伙跑出自己的控制范围。
　　
　　    不过沐阳的耐心也用的差不多了，凯尔对于他来说，只不过是一个实验品而已，成功了自然好，失败了，就在想别的办法吧。
　　
　　    当天晚上，令凯尔肝胆俱裂的一幕再次出现，睡的迷迷糊糊中，他闻到了一股烟味。
　　
　　    凯尔不吸烟，作为一个盗贼，吸烟留下的烟味，有可能就会在自己不经意间暴露自己的行藏，所以凯尔不吸烟，因此他也有些讨厌烟味，但是自己的房间内怎么会有烟味呢。
　　
　　    凯尔想到这里，眼睛腾地睁开，然后看到在黑暗中，一个人坐在沙上，而那人手里的雪茄，正一明一暗的闪着微弱的光亮。
　　
　　    凯尔的身子不自觉的颤抖了起来，他真的不知道，这个东方人究竟是人是鬼，怎么可以远隔万里，还能抓到自己。
　　
　　    “凯尔先生，我没有时间在和你捉迷藏了，今天你必须给我一个肯定的答复，加入还是死亡，你自己选择。”沐阳用稍显冷硬的声音说道。
　　
　　    当凯尔听到死亡这个词的时候，恐惧在他的心里开始放大，他可以肯定，对方有的是办法杀死自己，而且对方看来是真的没有耐心了。
　　
　　    自己就这样妥协吗，自己甘心吗。
　　
　　    “好的，我加入，这次是真心的，绝不会在跑了。”凯尔很干脆的答道，他怕了，真的怕了，他选择屈服，不就是加入一个盗贼团伙吗，自己本来就是干这一行的，无非就是受些管制而已，怎么也比死要强千万倍。
　　
　　    “很明智的选择，告诉我你的联系方式，我在中国还有些事情要处理，然后再联系你，我们一起离开中国。”沐阳说道。
　　
　　    凯尔报出自己的手机号码，然后沐阳就离开了房间，凯尔看到房门被从外面关上，失去走廊灯光的照射，房间里再次陷入黑暗，凯尔这才松了一口气。
　　
　　    现在他只能祈祷，祈祷自己遇到的新老板不是个残忍的暴君，希望自己以后的生活不要太糟糕，至于其他的，他现在认命了。(未完待续。)


				
第355章:古画现世


				田丰园老先生回到家中，老伴放下手中的活计，从厨房出来，对他说：“刚才有个快递公司的人，给你送来了一个包裹，挺大的，放在你房间了，你买什么东西了。”
　　
　　田老有些疑惑的道：“我没有买东西啊，你知道我又不懂网上购物，不会是孙女买的吧。”
　　
　　“不是，我问过田甜了，她说不是她的，你自己去看看吧，我去做饭。”老太太说完回了厨房。
　　
　　田老来到房间看到办公桌上放着一个挺大的箱子，箱子有些扁平，但个头不小，占了半个桌面。
　　
　　“什么东西啊。”瞅了瞅外边，竟然没有见到快递标签，田老拿出裁纸刀，把箱子封条划开，在他打开的那一刻，看清里面的东西时，整个人都呆在了原地。
　　
　　真空储存箱，这种东西田老先生是认识的，对古画的保存，有几种方法，例如选择在通风和温度湿度合适的地方储存，使用某些特殊涂料覆盖古画表面降低氧化速度，家装玻璃护照，当然，也有用这种真空储存箱的，不过一般都是那些及其名贵的画卷，才会用真空储存箱，毕竟这东西非常贵。
　　
　　真空储存箱没什么，最主要的是，他透过玻璃罩子看到里面的那幅画，才是真正的令他震惊了。
　　
　　“是吴道子的《观音大士坐像图》，他不是前几天被盗了吗，怎么会出现在这里。”老先生喃喃说道。
　　
　　对于弗朗索瓦私人博物馆被盗案件，国内是有过报道的，报纸上也详细的写出了被盗物品的清单内容，而国内的人比较关注的，就是这幅吴道子的《观音大士坐像图》，田丰园老先生自然也知道了这个消息。
　　
　　令他惊奇的就是，为什么这幅画会出现在自己家中，究竟是谁送来的，又为什么送到自己这里来。
　　
　　田老先生在看到画之后，很快就又把这些念头抛在脑后，打开抽屉拿出放大镜，然后趴在画上面，透过玻璃罩子，开始仔细的研究起这幅古画来。
　　
　　很久之后，房门被打开，一个年轻的女孩子进来后说道：“爷爷，开饭了。”
　　
　　“哦，好，开饭。”
　　
　　老头无意识的回答了一句，然后才直起腰来，轻轻地垂了两下，刚才太过专注了，竟然一看就是半个小时，腰都酸了。
　　
　　“您又不注意身体了，看什么呢。”女孩看到爷爷的举动，上前给老头揉着腰问道。
　　
　　“一幅古画，你也来看看，让爷爷看看你学到了多少东西。”老头笑着说道。家学渊源，这个女孩还在上大学，但是却是学的历史专业，也学了她爷爷的几分鉴赏古董的本事。
　　
　　女孩瞅了一眼真空储存箱，然后说道：“够奢侈的，就这个真空箱就得好几万吧，这里面究竟放着什么画啊。”
　　
　　女孩往玻璃罩子里面看去，刚开始还没有在意，可是当她看清楚之后，也愣在了原地。
　　
　　“啊，是它，是那个什么，啊，是那个吴道子的真迹吗，观音坐像图。”女孩终于叫了出来。
　　
　　“是《观音大士坐像图》。”田老纠正了一句。
　　
　　“爷爷，他不是被盗了吗，怎么会在咱们家呢。”女孩惊讶道。
　　
　　“爷爷也不知道他为什么会出现在咱们家，你奶奶说是快递送来的，可我也没有看到快递单子啊。”老头说道。
　　
　　女孩也好奇的瞅了瞅箱子四周，确实没有快递单子，女孩不死心的想要搬起来看看背面，可是当她抬起一角的时候，竟然在箱子下面发现了一个信封。
　　
　　“爷爷，有一封信。”女孩叫道。
　　
　　田老先生赶紧把信拿出来，看看信封，空空如也，不过感觉里面有东西。
　　
　　打开信封，从里面拿出一张折叠的白纸，展开一看，是一张普通的A4纸上面是用打印机打印的一封信。
　　
　　“尊敬的田丰园老先生，您好，可能在您看到那幅画的时候，心里有很多疑惑。我是一名海外游子，无意中得到这幅画圣吴道子的画作，他是中国的瑰宝，历经千年流传下来，却在清朝时期被西方列强掠夺而去，也成了一个海外游子。
　　
　　我理解他的心情，虽然他只是一幅画，但是我能够听到他的声音，他想要回家，想要回到属于他的故土。那些列强用掠夺的方式把他从祖国夺走，却明目张胆的摆在自己的博物馆，当成他们的战利品炫耀，一直到今天。
　　
　　可能我得到这幅画的方式有些极端，但是西方人不是一直宣称，强权就是真理吗，那好，既然谁抢到就是谁的，那我就把他抢过来。
　　
　　这幅画送到您手里，我希望通过您，将他转交给中国，因为这幅画是属于中国的。
　　
　　海外游子留。”
　　
　　“爷爷，你说这个海外游子，是不是那个盗画贼呢，我看过报道，据说他们把那个和您打过嘴仗的法国收藏家弗朗索瓦的博物馆给搬空了，有600多件藏品呢，到现在法国警察也没能查出来究竟是谁偷的东西，报纸上笑话法国警察，现在他们连盗贼的盗窃经过都没能分析出来，让那些法国警察丢了好大的脸呢。”女孩说道。
　　
　　“这个新闻我也看过，我想这幅画很可能就是那次盗窃案中的其中一件被盗物品，而且还是其中最珍贵的一件，只是不知道，他为什么会来到中国。而那些盗贼如此处心积虑的盗走这幅价值连城的名画，却又为什么交给国家呢。”田老说道。
　　
　　“我才这个人一定是个华人，而且还是个侠盗。”女孩笑嘻嘻的说道。
　　
　　“你呀，哪有那么多侠盗，电视看多了。”老头笑道。
　　
　　“对了爷爷，奶奶教您去吃饭呢。”女孩突然想起进来的目的。
　　
　　“不吃了，我打电话联系一下，你们先吃吧。”老头说着，拿起电话就开始打起来。
　　
　　时间不长，三位在中国收藏界举足轻重的人，故宫博物院院长刘玉良，国家文物局局长缪宏钢，北大历史系院长邓育洲三人分别汇集到田丰园田老家中。
　　
　　故宫博物院院长刘玉良最后一个进门，一进屋就焦急的说道。“老田，你说的是真的，那副吴道子的《观音大士坐像图》出现了。”(未完待续。)


				
第356章:鉴定


				    缪局长和邓院长看到刘玉良进来后着急火燎的样子，都露出了微笑。这个老刘，守着故宫博物院里几十万件宝贝，可是却一点也不满足，总想着把流失国外的那些中国古董艺术品都弄回来。
　　
　　    都是十几年甚至几十年的老熟人了，他是什么样的人大家都了解。不过他们也理解刘玉良的心，这个老刘，绝对是一心扑到文物保护上去的人。
　　
　　    “你先坐下喝口茶歇一下，咱们再去看那副画，还等着你做最后鉴定呢。”田丰园招呼道。
　　
　　    “是啊老刘，我们刚才看了一下，感觉非常像是真的，老缪说回头等你鉴定完毕，在做个碳十四鉴定，确定一下年代，不过主要还是看你的意见。”邓院长说道。
　　
　　    “还歇什么歇，我不渴，赶紧带我去看看那幅画。”刘院长着急的说道。
　　
　　    “也行，在我书房呢，走吧。”田老带着众人再次走进书房，一进书房，刘院长看到桌子上那个真空储物箱之后，一下子就扑了上去，脸都要贴到玻璃罩子上了，开始仔细的对着里面的古画研究起来。
　　
　　    另外三人也在后面跟着看起来，缪局长是国家文物局的局长，但他对于古董鉴定根本不懂，他主要是做行政工作的，而故宫博物院的刘院长，北大历史系的邓院长，还有身为北大历史系教授、故宫博物院专家的田老，都是鉴定方面的专家级别人物，在中国绝对是顶尖权威人士。
　　
　　    至于叫缪局长过来，主要还是为了这幅画的后期处理工作，毕竟那个送来古画的人留下信，说这幅画是捐赠给国家的，以后还有许多事情要处理呢。
　　
　　    又是半个多小时过去，刘院长才逐渐缓过神来，做到屋里的沙发上，点起一根烟抽了几口，他需要先休息一下。毕竟年纪大了，长时间一个姿势站立，确实有些吃不消。
　　
　　    “你们的意见是什么。”刘院长先开口问道。
　　
　　    “我刚才详细的看了一下印章，这上面总共有11个印章。基本上占了所有留白处，最早一个印章是唐理宗的印章，其后的宋明清都有皇家印章，也有几个私人印章，我分析是有段时间这幅画流传在民间。时间主要集中在南宋到元末明初，其实这样时间上也能对上，所以我认为，这幅画是真迹，或者说，最起码是唐朝时期的画作。”北大历史系院长邓育洲先开口说道。
　　
　　    “在你们来之前，我一直在看这幅画，迄今流传于世的吴道子的画，也就那一幅被日本抢去的吴道子的《天王送子图》，还被认定为遗存宋人李公麟的临摹本。而吴道子留下来的。大多是壁画。我刚才仔细研究了一下这幅画的画风，与吴道子留下的画作画风一致，古韵盎然，人物灵动，笔势圆转，所画衣带如被风吹拂，绝对当得“吴带当风”这句成语。”田老说道。
　　
　　    吴道子擅画佛像，要知道，‘吴带当风’这句成语就是出自吴道子，后人以之称美其高超画技与飘逸的风格。
　　
　　    刘院长点点头道：“我和你们的看法基本一致。名款、提拔、宝玺、皇家馆藏印章、鉴藏印章这些一个不缺，而且从年代到印章持有的人物来说，都有据可查，这个应该错不了。”
　　
　　    “再从绢布、墨色、染料这些上分析。也是唐朝时期的，不过这个还需要做进一步的化学鉴定。”
　　
　　    “画圣的笔法简淡敷彩，于焦墨痕中略施微染，所画人物衣褶飘举，线条遒劲，人称莼菜条描。具有天衣飞扬、满壁风动的效果，而这幅画上的观音大士坐像，完全符合画圣的画风。”
　　
　　    “所以我认为这幅画应该就是画圣吴道子的真迹。”刘院长最后一锤定音道，听到这个结论，众人也是肯定的点点头。
　　
　　    邓院长有些兴奋的说道：“如果能够确定这幅画就是画圣真迹，那他的意义就非同一般了，这将是画圣唯一一幅现世的画作，也很可能是唯一一幅留存于世的真迹。”
　　
　　    缪局长看了看座子上的真空储存箱，对田丰园问道：“田老，你在电话里说这幅画是别人送来的，你也不知道是谁，你把事情的经过仔细说一下，毕竟这幅画还牵扯到一桩国际大盗窃案，对于后期如何处理这幅画，我们回去还需要研究。”
　　
　　    现在画鉴定完毕了，至于后面更仔细的科学鉴定，需要把真空储存箱打开专门进行验证，不过鉴定是一回事儿，怎么处理又是一回事儿，其实对于这幅画的处理，还是比较棘手的，如果一个处理不好，很可能引起国际纠纷。
　　
　　    “我回到家，老伴说有人送来包裹，我就打开看了看，发现就是这幅画，而且我还仔细的查看了一下包装箱，没有快递标签，后来在我翻看的时候，在盒子下面发现这封信。”说着田老拿出沐阳留下的那封信递给缪局长，继续说道：“这封信应该就是那个盗贼留下的，而且我怀疑，那个送货的人，就是盗贼之一，或者和他们有关系，至于为什么他们要送到我这里，我也不是很清楚，可是我有一个猜测，就是我曾经和那个被盗的法国收藏家弗朗索瓦在网上展开过关于海外流失国宝归属问题的隔空对话，可能被他们看到了，所以送到我这里。”田老把自己得到这幅画的经过详细说了一遍，还加上了自己的分析。
　　
　　    三人听了纷纷点头。
　　
　　    接下来，刘院长给故宫博物院方面的工作人员打电话，让他们派人派车，到田老这里取走这幅画。毕竟这幅画留在田老这里也不安全，而且国家还要做进一步的实验，自然要放到故宫博物院去。
　　
　　    而缪局长却是拿走了沐阳留下的那封信，这件事情还只是刚刚开始，后面还有一大堆的问题需要解决，而且缪局长还要汇报给国家，因为这件事情已经不单单是一件文物古董的事情了，他已经涉及到外交，国际公共关系，公安等方面的问题，说到底，这幅画现在还是一件赃物呢。(未完待续。)
　　
　　    PS：  求推荐、月票、打赏，您轻轻点击一下，就是对我的支持。


				
第357章:对策


				    缪局长带着沐阳的那封信找到自己的领导，对上级汇报了此事，最后此事上报到副总理那里，这位矍铄的老人看着汇总上来的材料和沐阳的那封信，想了很多。
　　
　　    对于一个国家来说，会在乎一幅画吗，不会，但是他在乎这件事情的影响力，这件事情如何处理，很可能关乎到中法两国的外交关系和各国对中国的印象。
　　
　　    老人叫来自己的秘书吩咐道：“由外交部牵头，组织公安部、国安、司法部门、故宫博物院等相关人员，对此事进行初步研究，拿出一个可行性的报告出来。”
　　
　　    有了领导的话，几个相关部门的人很快汇集到一起，外交部由一位副部长带队，其他各部委基本上都派来了一位司局长，首先由公安部刑侦二局的局长进行汇报。
　　
　　    “我们收集了田老附近小区的所有监控视频，经过分析，对那名送快递的男子进行了锁定。”然后他让会议工作人员给各位分发打印的照片，继续说道：“就是这个带运动帽穿运动服的男子，身高大概1.8米，面貌基本上看不太清楚，分析应该是一名华人男子，根据走路姿态和速度来看，大概在18到30岁之间，其他情况暂时不清楚。”
　　
　　    “我们对包装箱进行了分析，只是很普通的包装箱，没有任何标示，也没有快递标签，所以这应该不是一份正常的快递包裹。”
　　
　　    “我们对嫌疑人留下的那封信也做了鉴定，普通A4纸，就是我们中国自己产的，信封上的标示编码就是京城这边的，所以可以肯定，这封信应该就是在京城制作的。”
　　
　　    “综上所述，我们怀疑那名送快递的华人男子，很可能就是这件事情的嫌疑人，年龄在18到30岁之间，并与法国弗朗索瓦盗窃案有很大关联。”
　　
　　    外交部的程副部长点点头。然后让国安部的人进行汇报。
　　
　　    国安部的一位局长说道：“我们搜集了所有关于法国弗朗索瓦私人博物馆被盗窃案的相关信息，主要信息来源是新闻报道和法国警方的内部资料，这次盗窃案，总计被盗662件物品。这件吴道子的古画，就是其中之一。”
　　
　　    “法国方面已经初步锁定盗窃男子是一名欧洲籍男子，至于其他同伙暂时不知道，在巴黎警方的报告中，存在很多疑点。主要集中在这伙盗窃团伙，是如何将那么多的古董偷走的，到现在法国警方也没有搞清楚。”
　　
　　    “经过我们分析，这个盗窃团伙组织应该很庞大，组织分工明确，拥有极强的高科技手段，行事缜密没有疏漏，我们比对了各国盗窃团伙的作案手段和方式，暂时没有任何相似的团伙，现在还不掌握这个团伙的任何信息。”
　　
　　    接下来。故宫博物院汇报，这次来的，就是刘院长和田老，他们作为第一批见到这幅画的人，也是中国最顶级的鉴定专家，对这幅画是最有发言权的。
　　
　　    刘院长带上老花镜，缓缓说道：“我们翻阅了大量的著录，凡是对这幅古画有记载的古籍我们都搜集到一起，与这幅画进行比对。鉴定部门打开了真空储存箱，对这幅画进行了微量取样进行化学分析鉴定。我们还组织了故宫博物院的书画类专家团。对这幅画进行汇总鉴定，最后得出结论，这幅画就是画圣吴道子的真迹无疑。”
　　
　　    “这幅画所做的年份，应该是公元742年至755年之间。唐玄宗时期，距今已经有1200多年历史，是吴道子保存至今的唯一一幅画作，堪称国宝，可与清明上河图比肩。”
　　
　　    “这幅画历代被皇家收藏，清末八国联军进攻京城。火烧圆明园的时候，被西方列强掠夺走，而那位弗朗索瓦的祖父，就是其中的指挥官之一，所以最后被特吕弗家族收藏。”
　　
　　    程副部长听完各部门的汇报后，摘下眼镜，看着众人说道：“我对同志们的汇报进行一下汇总，现在的情况就是，第一，这幅画是真迹，画圣吴道子唯一的传世作品，是国宝级古董。”
　　
　　    “第二，这幅画是清末时期被西方列强掠夺走，并被法国特吕弗家族收藏。”
　　
　　    “第三，这幅画是这次法国盗窃案的赃物之一。”
　　
　　    “现在的问题就是，我们应该如何处理这幅画，是将他留在国内公诸于众，还是交还给法国当局。”
　　
　　    “中法建交50多年，我们都是五常之一，也加入了国际刑警组织，如果按照国际法，我们是不是应该将这幅画交还回去呢。如果我们把他留在国内，法国当局一定会就此事与我们中国展开交涉，最后该如何处理，我们又该采取怎样的态度，这都是我们现在面临的问题。”
　　
　　    “法国一直对中国存有敌对态度，法国是欧洲最排.华的国家之一，我们的关系一直处于非常紧张与尴尬的地位，如果在出现这样的事情，我们两国的关系是否会更加恶化呢。”
　　
　　    程副部长说出了一连串的问题，在场的人都沉默下来。
　　
　　    故宫博物院的刘院长老而弥坚，面色愤慨的说道，“这是中国的国宝，他们欧洲人当年抢了去，现在他回到了我们手中，不管是何种方式，都不能再把他交还给法国，这幅画要留在中国，留给我们的子孙。”
　　
　　    这时司法部门的人开口说道：“如果按照国际法，我们确实应该将他国转移到我国的赃物移交给受害人，可是这里面有一个问题，这幅画到底应该属于谁，这里面还是有待商榷。”
　　
　　    “现在可以确定，这幅画是在清末时期欧洲列强掠夺走的，如果要确定他的归属权，就应该往上追溯，一直追溯到清朝，而不是说他们特吕弗家族抢过去了，就应该属于他们了。”
　　
　　    “当然，这里面很可能会打很多口水官司，但是我们中国也不是无话可说。”
　　
　　    这位司法部门的专家，到是另辟蹊径的提出了不同的意见。
　　
　　    这是要耍无赖吗，可是，这能算耍无赖吗，这本来就是中国的瑰宝，只不过现在回家了而已。(未完待续。)


				
第358章:强盗理论我也会


				    其实各部门，都是从自身的一方面提出自己的意见和建议，最终拍板的，还是领导。外交部考虑国际公共关系，这无可厚非，毕竟两国外交不可儿戏，这很可能关系到两国重大的切身利益，如果为了一幅画就彼此交恶，却是有些得不偿失。
　　
　　    但是有时候，领导看待问题却有着多重考虑。
　　
　　    李副主席看完各部门的汇报，皱眉思索了一下，然后拿上文件找到了中国最高领导人汇报此事，最高领导给出的答案很干脆直接，有些出乎李副主席的预料，但也在他考虑范围之中。
　　
　　    “老祖宗给我们留下的东西，自然要留在中国，前几天的联合军演，法国竟然也参与其中，他们想要插手亚洲事务，已经与我们撕下了脸皮，不是要打口水官司吗，那就和他们打，中国不会在软弱了。”
　　
　　    “这不是一幅画的问题，而是尊严问题，这件事情总要公之于众，当全体国民得知，有人捐赠了被掠夺的国宝，而我们却又双手奉还给那些曾经的强盗，难道就不怕被骂成没有脊梁骨的卖国贼吗。”
　　
　　    “影响与法国的关系，两国关系是单凭一幅画就能影响的吗，如果真的影响了，那不是画的问题，而是两国之间的问题，有问题就要解决，软弱不是解决问题的好方法。”
　　
　　    “说他是赃物，影响中国在国际上的形象，呵呵，我去过卢浮宫、去过大英博物馆，去过许多欧美国家的博物馆，你说说，他们里面的古董文物，有几件是他们本国的。”
　　
　　    “解决问题的方式有很多种，我觉得下面自己处理这件事情就很好嘛，至于外交部，回应一下就可以了。”
　　
　　    2017年6月1日，儿童节。
　　
　　    可是这一天很多人却关注另一件事情。那就是故宫博物院的新闻发布会，而这次来的媒体，除了中国的上百家媒体之外，还有来自世界其他国家的媒体近百家。可谓人头攒动。
　　
　　    故宫博物院刘玉良院长别看已经70岁高龄，可是今天却穿着西服，打着领带，头上稍显稀疏的花白头发，也打理的一丝不苟。此刻，刘院长正满含笑意精神百倍的坐在主席台上，面对着下面近百人的记者人群。
　　
　　    闪光灯闪耀不停，录像机已经打开，主持人说道：“今天的新闻发布会，主要是中国国家故宫博物院对外宣布，关于收藏吴道子“观音大士坐像图”的内容，现在请刘玉良院长讲话。”
　　
　　    “感谢记者朋友参加这次又故宫博物院组织的记者会，首先，通报一下召开这次记者会的主要内容。2017年5月28日。故宫博物院收到一份匿名捐赠，其捐赠的物品是一幅画圣吴道子的绘画作品，内容是“观音大士坐像图”。
　　
　　    “这幅画经过鉴定，是画圣吴道子的真迹无疑，所以，这幅画被认定为迄今为止唯一一幅被认定为吴道子本人的绘画作品，属于国宝级别。各位记者请看一下大屏幕，这就是那幅画的原貌。”
　　
　　    刘院长说完，在会议厅两侧的大屏幕上，显示出一幅古画。其内容就是吴道子的“观音大士坐像图”。
　　
　　    主持人说道：“现在记者可以提问了。”
　　
　　    “我是**的记者，请问，能透露一下这幅画的捐赠者的情况吗，他又是以什么形式进行的捐赠。”一名记者问到。
　　
　　    “这名捐赠者并没有现身。而是采用邮寄的方式，直接邮寄给了故宫博物院的研究员田丰园先生，由田丰园转交给故宫博物院的。”刘院长说道。
　　
　　    这时有记者发现这幅画的内容，与之前法国被盗窃案中提及的一幅画内容相同，有人就想到，会不会是那幅画呢。这时就有记者提问到：“我是日本朝日新闻的记者，请问，如果我没有记错的话，就在前几天，法国巴黎发生重大盗窃案，一家私人博物馆被盗窃一空，其中最珍贵的藏品，就是一副吴道子的观音像，请问，是不是这一幅画。”
　　
　　    低下的记者们才开始意识到，这里面有大新闻了，尤其是那些外国记者，都表示震惊，难道中国竟然要收藏一副他国被盗的古董吗。
　　
　　    有人就拿出手机或者笔记本电脑，开始在网上有关巴黎盗窃案的资料，确实发现被盗物品中，最名贵的两幅画，其中一副就有这幅中国的古画。
　　
　　    有一名法国记者站起来，脸带愤怒之色，用法语疾声厉色的喊道：“我抗议，我抗议中国政府，抗议故宫博物院，抗议这次捐赠，这幅画是法国公民的私人财产，现在竟然被偷运到中国，而且堂而皇之的举行捐赠会，这是一场肮脏的交易，这是法国的财产，你们这种行为是不合法的，这是对法国的蔑视与亵渎。”
　　
　　    有好戏看了，各国记者纷纷把镜头对准那名法国记者。
　　
　　    “你如何证明这幅画是那幅被盗的古画，你又如何证明这幅画是属于你们法国的。这幅画的绘画者是中国的画圣吴道子，画作成于1200多年前的唐朝，历代储存于皇家藏馆内，又是何时成为你们法国的财产。”刘院长并不着急，此前做的预案，早就知道会有人发出质疑，他不怕任何风浪。
　　
　　    法国记者道：“法国私人收藏家弗朗索瓦.特吕弗拥有此画的所有权，而他是继承自其祖父辈，这幅画已经在法国存在上百年历史，这是众所周知的事实，不容你们狡辩，就在几天前，巴黎弗朗索瓦私人博物馆被盗，而这幅画现在却出现在这里，我怀疑，你们也参与了盗窃行为。”
　　
　　    面对法国记者的大声指责，刘院长依然巍然如泰山，岿然不动。
　　
　　    “如你所说，这幅画就是那幅巴黎失窃案其中的一件物品，还在你们法国存在了上百年时间，开始你却刻意忽略了一件事实，那就是，那个所谓的特吕弗家族，又是如何得到这幅画的呢。”
　　
　　    说到这里，刘院长脸色变得严肃，语调也提升了起来，眼睛直视记者说道：“就在一百多年前，中国清政府极弱，八国联军攻入京城，展开大肆掠夺，东方明珠圆明园被掠夺一空，无数财宝被抢夺，其中就有这件吴道子的观音大士坐像图，难道当年你们的行为，不是强盗行为吗。”
　　
　　    “可那是百年前的历史，历史早已经被湮灭，而这幅画却是真真切切属于法国公民所有的。”记者狡辩道。
　　
　　    “难道这就是你们的理论吗，一个强盗抢夺了你家的财宝，然后公然放到自己家中展出，你前去所要，强盗说，这是我的战利品，现在属于我了，这就是你所谓的理念吗。”刘院长说道。
　　
　　    刘院长心想，强盗理论我们也会。(未完待续。)


				
第359章:外交部发言


				    “而且我要告诉你一件事情，这幅画，是我们收到的捐赠品，就算你要追究盗贼的法律责任，我们绝对配合，至于这幅画的归属，无可争议的，他属于中国，属于所有中国人民，他是这个国家的先辈留给全体中国人的财产，绝不是强盗的战利品。天『籁小  『说”刘院长铿锵有力的说道。
　　
　　    刘院长的话声刚落，现场爆出热烈的掌声，这是那些中国记者出的掌声，他们为刘院长现场点赞。
　　
　　    记者会并没有持续多久，故宫博物院也没有和记者召开辩论会的兴趣，至于产生争议，这是之前就考虑到的事情，没什么大不了，其后的问题故宫博物院不会在意，那是外交部的事情。
　　
　　    这条新闻以光在网络上传播，当天，所有国人就都知道了这条新闻，不想知道都难啊，因为各大网络媒体，基本上都把这条新闻列为头条。
　　
　　    网民纷纷回复，网上热闹一片。
　　
　　    “终于看到国家挺起了，真是解气啊。”
　　
　　    “大快人心，给刘院长点个赞，这样的专家，真是要的。”
　　
　　    “老而弥坚，看看刘老先生在新闻布会上说的那几句话，绝对是振聋聩啊，这是全体中国人的财产，绝不是强盗的战利品。我们国家以前遭受过多少苦难，中国至今还有百万件宝物在他国的博物馆被展览，支持国家全部收回来。”
　　
　　    “我很好奇，你们说这个捐赠者，是不是巴黎盗窃案的那伙盗贼啊。”
　　
　　    “肯定是啊，要不然哪里来的画。”
　　
　　    “黑市收购的也可能啊。”
　　
　　    “你们说，故宫博物院会不会挡不住压力，把画还给法国。”
　　
　　    “楼上的傻了，既然敢出来说话，就是不打算还了，你真以为故宫博物院自己一家的行为啊，肯定是国家行为啊。不过这一次，要为中国政府说声好，真硬气。”
　　
　　    “你们谁看了巴黎盗窃案的资料，那可是662见古董。价值1.8亿欧元，那伙盗贼绝对了。”
　　
　　    “1.8亿，好多啊。”
　　
　　    “。。。。。。。。。”
　　
　　    中国的网络上全都是叫好之声，不过外国媒体却基本上一面倒的谴责中国的行为，说这样的行为。是强盗行为，中国应该归还法国的财产，至于那位故宫博物院院长的说法，只能说，历史遗留问题，现在拿出来没有任何说服力。
　　
　　    法国政府的度也不慢，就在当天下午，法国政府对中国正式提出抗议，要求中国归还法国被盗物品，并有责任抓捕盗窃案疑犯。法国的言人还说，他们怀疑，此次的巴黎盗窃案，是否有华人的参与。
　　
　　    而弗朗索瓦也得到这个消息，自己的宝贝竟然这么快就出了法国，竟然还跑到中国去了，看来自己的那些藏品，是很难被追回来了，面对记者的采访，他一面大骂法国警察的无能。一面谴责中国政府的行为。
　　
　　    他又动用关系，找到相熟的议员和官员，让他们给法国政府施压，追回那幅中国古画。要知道，他最珍贵的两幅藏品，衣服塞尚的油画，衣服吴道子的古画，单单这两幅画，就占了总价值的一半以上。如果能追回来，自己最起码可以挽回几千万欧元的损失。
　　
　　    中国外交部在晚些时候也做出回应，召开新闻布会，就此事进行说明。
　　
　　    “中国与法国，一直以来都是十分友好的国家，两国建交53年，在文化、经济、科学等领域有诸多交流，经济贸易逐年上升。”
　　
　　    “最近一段时间，有很多法国的议员，对中国做出不友好的举动，这是我们双方都不愿意看到的，中国政府也对法国政府某些事情上的做法，表示遗憾。在某些问题上，我们希望与法国相互推进，达成共识，而不是越走越远。”
　　
　　    “……..”
　　
　　    言人顾左右而言他，上来先说了这么一套，其表达的意思就是说，最近法国人的做法，中国不满意，我们出现问题了，所以……
　　
　　    转圈说话，是外交部的管用手段，不过底下的记者们都已经听得不耐烦了，他们可是来听关于法国对中国提出抗议这件事情上，中国的立场和做法的，而不是听这些老腔老调的。
　　
　　    终于到记者问时间，一名法国记者急不可耐的站起来问道：“请问，既然中国如此看重中法关系，可是又为什么支持犯罪活动呢，中国国家博物馆公然收藏盗贼的赃物，难道这就是中国的做法吗，我们法国强烈要求中国政府返还法国的财产，并对法国进行道歉。”
　　
　　    言人说道：“中国政府一项遵循国际法行事，这次故宫博物院接受捐赠，属于合法范围内行事，至于那幅画是否属于赃物，我们会进一步进行调查，但中国政府表示，对于打击盗窃犯罪，中国政府一向是不予余力的。”
　　
　　    底下的记者一听，难道中国政府准备归还那幅画了。
　　
　　    “中国有着5ooo年历史的灿烂文明，在此期间，也饱受战乱之苦，中国流失海外的古董文物，多达几百万件，除了一些拥有合法来源外，绝大多数都是被掠夺而去，在这里，中国政府希望那些被掠夺的物品，可以得到归还。”
　　
　　    “法国卢浮宫就有中国藏品几万件，全法国共有中国古董文物几十万件，历史不会湮灭在时间里，我们再次重申，希望法国政府能够归还属于中国的文物，因为那是全体中国人民的财产。”
　　
　　    记者们再次哗然，中国这是要玩什么，归还几十万件古董，怎么可能。
　　
　　    难道这就是中国的回答吗，难道中国就不怕与法国的关系降到冰点吗，难道中国就不怕引起国际社会的谴责和反感吗。
　　
　　    为什么这次中国政府的回答会如此强硬，而没有选择妥协与忍让，难道中国在对外关系上，准备转变以往的策略吗。
　　
　　    这一连串的问题，在记者们的脑海里生出，有些人脑洞大开，甚至怀疑中国会不会在其他问题上也采取强硬措施，例如军事。
　　
　　    记者会很快结束，记者们虽然没有得到更多的信息，可是不妨碍他们的联想，新一轮的报道出炉。
　　
　　    “中国政府强硬恢复，是否代表中国将改变以往的对外关系处理策略。”
　　
　　    “中国人不顾国际法，强行收藏他国公民财产，中法关系再次倒退。”
　　
　　    “法国航母参加此次亚洲军演，会否是此次中国强硬的原因之一。”
　　
　　    外界纷纷嚷嚷，中国岿然不动。
　　
　　    国内民众对这次中国的行事作风表示欢欣鼓舞。
　　
　　    其实一件古董，并没有什么大不了的，哪怕他价值几千万欧元，在各国领导人来说，也不过是一件平常的东西而已，他们更在意的，是中国的态度。(未完待续。)


				
第360章:我要做世界的催化剂


				    外界纷纷扰扰，这都不关沐阳的事情，他只是一个小人物，对国家的战略战策起不到一点作用，沐阳的这次行为，只不过是一次试水而已。天籁 『 小说
　　
　　    这个世界并不是自己那个世界，就算是玩坏了，自己也不在乎，但是，两个世界基本上处于同一水平线，不管是经济、军事、文化、外交上，大致相同。
　　
　　    沐阳就是想着试一试，采取某些行为，这个世界将产生何种变化。而沐阳，就是那个催化剂。
　　
　　    现实世界的中国，外交政策基本上处于弱势，这里面有原本国家积弱的原因，也有中国对外政策的原因，但是却造成中国外交政策上的屡屡受挫，甚至被一些周边小国欺负和挑衅。
　　
　　    中国是五大常任理事国之一，世界第二大经济体，军事上也并不算落后，但是为什么连亚洲都走不出去呢，周边的小国，屡屡挑衅，而中国却是一再忍让，力求和平展。
　　
　　    这种策略究竟是对是错，沐阳不知道。
　　
　　    不过沐阳作为一个年轻人，作为一个外交人，有时候真的想要做些什么，改变这种现状，但一国国策不是轻易可以改变的，而且这里面还涉及到诸多利益纠葛和国际关系。
　　
　　    他把古画交给这个世界的中国，中国会如何反应，沐阳也猜测不出来。是按照以往的处事风格，把古画交给法国，还是有所改变，把画留下。
　　
　　    沐阳当初就想过，如果中国归还古画，他就把这个消息公布出去，看一看国内民众的反应，看一看国家的反应。如果不归还，他也可以看到很多在现实世界可能永远看不到的情况。
　　
　　    国际关系有时候微妙至极，一个处理不好将可能酿成大错，但有时候简单粗暴，并不一定就是错误的。例如普大帝，而很多事情的做法，其后果也不尽相同。
　　
　　    沐阳只是随随便便抛出一幅画，就能看到很多东西。绝对值得了。
　　
　　    而且沐阳已经查看了系统，他的系统任务上，原本是“盗走五家以上国际知名博物馆的镇馆之宝或者知名收藏家的绝世收藏品。”
　　
　　    现在任务后面的那个o/5已经变成了1/5，自己已经完成了一个任务，而且还抓到了一个小队成员。还得到了几百件古董艺术品，收获还是不错的。
　　
　　    弗朗索瓦手中的这件吴道子的观音坐像图，绝对算是绝世藏品了，其实那幅塞尚的画也不差，那些法老王的权杖也价值不菲，不过任务上是说五家，而不是五件，所以沐阳只能算是完成一个任务。
　　
　　    对于国内的情况，沐阳会持续关注，而且他还有了一个新的想法。至于这个世界可以放手而为，那自己就大胆的行事，至于说玩坏了怎么办，沐阳表示，这个世界是虚拟的，咱只是个过客。
　　
　　    就当是世界推演了，他要看看，这个世界究竟会被推演到何种程度。
　　
　　    沐阳这是每到一个世界就玩坏一个世界的节奏吗。
　　
　　    沐阳忙着国内的事情，凯尔却是在中国好好玩了一通，在京城看故宫长城。跑到西安看兵马俑，跑华山去领略奇险，跑云南大理去领略苍山洱海，跑到昆明看花海。
　　
　　    在他跑到西藏看布达拉宫的时候。终于接到了沐阳的电话，然后这个家伙就跑回了京城。
　　
　　    “这一趟玩的怎么样。”沐阳问道。
　　
　　    “真不错，我转了好多景点，都是中国最具特色的地方，不过就是人多了一些，但是很热闹。我喜欢热闹。”凯尔说道。
　　
　　    “你自己一个人旅游不孤单吗。”
　　
　　    “谁说是我一个人，我有同伴的。”
　　
　　    “你哪来的同伴，你在英国的朋友过来找你了。”
　　
　　    “不，我在中国找了一个导游，女的额，而且还非常漂亮，你知道，我不会中文。”
　　
　　    “中国人？”
　　
　　    “不，是个俄罗斯人，我不喜欢太瘦弱的女孩子，我喜欢丰满的。”
　　
　　    “中国也有丰满的好不好。”
　　
　　    “可是俄罗斯的更丰满。”凯尔说完哈哈笑了起来。
　　
　　    “你难道就会俄语了。”
　　
　　    “我不会，我只会英语和西班牙语，不过那个女孩会英语和中文，足够用了。”
　　
　　    沐阳现，和凯尔熟识之后，只是个很开朗和开玩笑的家伙，但是和很多西方人一样，骨子里有些看低东方人，而且他的身份又是个被通缉的盗贼，所以沐阳搭讪时，他很冰冷的拒绝和抗拒，现在大家既然是一伙了，自然就放开了。
　　
　　    “凯尔，你对我们组成一个小组有什么建议。”沐阳征求凯尔的意见。
　　
　　    “难道我们小组只有两个人吗？”凯尔惊疑的说道。
　　
　　    “这是一个刚刚组建的小组，原本只有我一个人。”沐阳说道。
　　
　　    “哦，天啊。”虽然沐阳说自己只有一个人，但是凯尔是不相信的，他觉得沐阳背后一定有一个庞大的组织，至于现在为什么沐阳只有一个人，凯尔暂时想不透。
　　
　　    “好吧，我们想组成一个小队，最起码要有合作分工，你有什么本领，或者擅长什么，然后我们在根据特点，补充其他人员。”凯尔问道。
　　
　　    沐阳想了想说道：“我会盗窃枪械格斗，我想作为小组的执行队员应该绰绰有余。”
　　
　　    “我说一下我自己，我会收集情报和情报分析，会使用多种高科技盗窃设备，可以作为执行对于，我们两个可以配合行动。”凯尔说道。“不过现在看来，我们还需要一名黑客和一个坦克。”
　　
　　    “坦克，是什么意思。”沐阳问道。
　　
　　    “基本上就是帮我们处理麻烦的角色，这个人应该精通汽车、游艇、甚至飞机的驾驶，也是我们的接应人员，战斗力必须强悍，当我面遇到敌人袭击的时候，可以帮我们抵挡，所以应该懂得狙击与强攻，我们遇到危险时，就要靠他来拯救我们了。”凯尔说道。
　　
　　    “难道你不打算自己杀出重围吗？”沐阳看着凯尔道。
　　
　　    “我只是个贼，可不是强盗，还有，我不杀人。”凯尔很理直气壮的答道。
　　
　　    “那你以前是怎么活下来的。”沐阳问道。
　　
　　    凯尔指了指自己的脑袋到：“靠这个，我有智慧。”(未完待续。)


				
第361章:寻找新搭档


				    凯尔与沐阳进行了分工，凯尔说他有个认识的朋友，是个十分合适的坦克，凯尔可是去试着招揽，沐阳就把找黑客的活计揽了下来。虽然到现在沐阳还没有什么头绪。
　　
　　    凯尔离开中国，沐阳也登上了飞机。
　　
　　    美国，纽约
　　
　　    沐阳走出机场拦下一辆出租车，“去哈莱姆区。”
　　
　　    出租车司机是一名黑人小伙，从后视镜瞅了瞅沐阳说道：“伙计，你确定是哈莱姆区吗。”
　　
　　    “怎么了。”沐阳疑惑问道。
　　
　　    “那可是黑人街区，很危险，最起码对你们亚洲人来说，非常危险。”汽车发动，这个黑人小伙开始滔滔不绝的讲起来。
　　
　　    “如果是白天的话，你可以到那里的街上去转转，不过最好不要下车，如果是晚上，我劝你千万不要到那里去，晚上警察巡逻都不敢下车。”
　　
　　    “你不也是黑人吗，为什么这么说。”沐阳问道。
　　
　　    “我开车到那里从不敢停车，如果有客人，我会在附近的街道上不停的转，却不会停车，因为我不知道何时会有人把我拽下车，然后抢了我的钱。还有，我不住在哈莱姆区。”黑人司机说道。
　　
　　    “真有那么混乱吗，纽约不是号称世界上最安全的城市吗。”沐阳觉得司机说的有些危言耸听了。
　　
　　    “哪里都有阴影，这个世界总有阳光照射不到的地方，纽约也一样，所以我奉劝你，还是不要到那里去的好。”司机又提醒了一句。
　　
　　    “谢谢你的提醒，不过我到那里是去找人。”沐阳道。
　　
　　    黑人司机耸耸肩，他觉得自己尽到了提醒的义务，至于这位客人执意要去那里，他又没有权利阻拦人家。最后他又好心的说道：“如果我是你的话，最好提前联系朋友，最后不要到街面大楼后面的居住区里去。还有，如果真的遇到抢劫的，记得不要反抗，乖乖把钱交出去。因为他们每个人都有枪。”
　　
　　    哈莱姆区到了，沐阳看着外面宽敞的街道，觉得这里没有司机说的那么混乱不堪，街道上的行人也不少。
　　
　　    司机没有一刻停留，沐阳一下车。直接呼啸着跑了。
　　
　　    “让我看看地址，是这个街道，好吧，还要往里走。”沐阳拿出地址看了看，然后往里面街区深处走去。
　　
　　    越往里走越加显得黑暗和脏乱，随处可见的垃圾，掉了墙皮的建筑外墙被喷涂上乱七八糟的画和字母，有几个四五十岁的妇女，脸蓉枯槁的站在街口揽客。
　　
　　    沐阳还看到了一些黑人看向他警惕的眼神。
　　
　　    沐阳抬头看了看，发现街面的大楼遮挡住照射进来的阳光。这里，是黑暗的。
　　
　　    “我想找莎拉的家，或者丽贝卡夫人的家，如果你能带我去，我可以出10美元。”沐阳对着一个站街女说道。
　　
　　    “嗯哈，丽贝卡夫人，那个臭**什么时候成了夫人，莎拉是不是她那个不知道父亲是谁的女儿。”
　　
　　    “东方人，如果你出20美元，可以到我这里来爽一爽。何必要找丽贝卡呢，她昨天才被马丁的人给揍了，现在还起不了床呢，她估计不能做你的生意了。”
　　
　　    “到我这里来试试。我可比丽贝卡夫人要年轻哟，哈哈哈哈。”
　　
　　    几个站街女七嘴八舌的说着，让沐阳皱了皱眉头。
　　
　　    直接掏出10美元，拿在手里在空中晃了晃，“有谁愿意赚这10美元，现在带我去。”
　　
　　    旁边一个始终没说话的女人快速伸出手。抓了一下却被沐阳躲了过去，“我带你去，把钱给我吧。”
　　
　　    “你认识丽贝卡的家吗。”
　　
　　    “当然。”女人说道。
　　
　　    沐阳把钱递过去，在那群站街妇女的嬉笑声中，女人带着沐阳穿过几条幽深的巷子，来到一间有些破旧的楼房面前说道：“二楼，B201号，就是丽贝卡的家，好了，我要走了，还有，你最好不要在这里待太久，如果让马丁那些人发现你，你是没有好下场的。”
　　
　　    女人说完匆匆走了，沐阳看着这个有些瘦弱的女人，还有脸上的伤痕，知道这个女人生活的一定非常不好，不过她的良知，还没有完全泯灭。
　　
　　    “当当当”，沐阳敲响房门。
　　
　　    可是很久里面都没有一丝动静，难道没人，沐阳疑惑。
　　
　　    继续敲门，很久之后，房门才被打开，一个满脸淤青，眼窝深陷憔悴无比，嘴角还带着擦伤的女人打开了房门。
　　
　　    这是一个白人女子，年龄大概在40多岁，个子很高大概有1.75米左右，不过现在她看上去很不好，脸色苍白如纸，在这样的夏天里，站在原地竟然有些瑟瑟发抖。
　　
　　    “是丽贝卡夫人吗，我叫沐，我有些事情想要和你谈谈。”沐阳站在门口说道。
　　
　　    女人警惕的看着沐阳，语气不善的说道：“今天我不接待客人，你走吧。”
　　
　　    “我想和你谈谈你女儿的事情。”沐阳说道。
　　
　　    “你是政府的人吗。”丽贝卡疑惑的看着沐阳。
　　
　　    “我们进去谈吧。”沐阳说着，自顾自的走进房间，丽贝卡看了看沐阳身后的楼道，发现没有其他人，然后关上房门也跟了进去。
　　
　　    沐阳还没有见过这么脏乱的房间，里面有数的几件家具看上去都有些年头了，而且很多破损的地方。食物袋子、果酱罐、烟头、酒瓶子堆的到处都是，这里简直就是一个垃圾场。
　　
　　    看了看那个已经露出棕垫的沙发，上面还放着几个空披萨盒子，里面竟然还有半块快要干掉的披萨饼，沐阳彻底没了坐下去的兴趣。
　　
　　    “我女儿还好吗，你是来告诉我宣判结果的吗？”丽贝卡抱着肩膀问道。
　　
　　    “我不知道你女儿的情况，我来找你，是想要问一下你的意见，你是否愿意让你的女儿为我工作。”沐阳说道。
　　
　　    “你不是政府的人，那你究竟是什么人。”丽贝卡再次警惕起来。
　　
　　    “我自己开了一家网络安全公司，我知道莎拉在电脑方面很有天赋，所以想邀请她为我工作。”沐阳道。
　　
　　    丽贝卡脸上有些狐疑，在茶几上翻找了半天，找出一个烟盒，却发现里面已经没有了香烟，有些生气的揉搓成一团丢在地上。(未完待续。)


				
第362章:黑人街区老大


				沐阳从兜里拿出一盒烟递给丽贝卡，丽贝卡没有客气，直接接过来给自己点上一根，然后说道：“你应该知道他现在在监狱里，是没有办法为你工作的。”
　　
　　“所以我来找你，想让你带我去监狱里看看她，她还没有宣判，我想我们可以找律师把她保释出来，毕竟没有你出面，我是没有办法见到莎拉的。”沐阳说道。
　　
　　“只是为了让她给你工作吗，值得你花费这么大精力，要知道，保释费需要一大笔钱，就算是保释出来，也不能随意外出，你找我的女儿究竟是什么目的。”丽贝卡问道。
　　
　　丽贝卡虽然只是一个最底层的妓.女，但她不是没有脑子的人，找懂得电脑的高手，大学里有的是那样的人，一般的大公司，绝对不会花费这么大力气找一个人手的。
　　
　　要知道，她的女儿今年只有17岁，高中都没有毕业，没有学历没有资历，那些大公司不都是看中这些吗，而且现在她女儿犯罪了，那些大公司都会避之不及的，怎么可能上门来招揽呢。
　　
　　丽贝卡有理由怀疑对方找自己女儿，很可能是想利用女儿的电脑知识去犯罪。
　　
　　虽然莎拉这次确实很可能被判刑，可是她也通过街区的免费律师咨询过，自己女儿最多只不过会被判两年，这并不算长，但是如果她被犯罪集团笼络了去，最后的下场如何就真的难说了。
　　
　　“你难道就不希望你女儿少受些罪吗，要知道，美国的监狱可不是好玩的，她一个未成年的女孩子，你能想象她在监狱里会吃多少苦，我愿意保释她出来，至于莎拉是否愿意为我工作，这个可以征求莎拉的意见。”沐阳说道。
　　
　　沐阳来找丽贝卡也是没有办法，因为他必须通过丽贝卡这个监护人，才能得到授权，见到他这次的目标莎拉。
　　
　　沐阳需要一名黑客，他无意中发现一条新闻，美国警方最近抓获了一个盗窃银行个人信用卡用户信息的嫌疑人，叫莎拉，一名只有17岁的女孩。
　　
　　警方还透露，这名女孩利用用户信息，刷取银行与客户之间的银行利息余额，获取利益十二万五千美元，同时，这个女孩还利用电脑入侵了多家大型网站的后台，并对某些信息进行篡改。
　　
　　最主要的，莎拉还入侵了美国CIA情报局长的个人邮箱，并从里面获得了部分信息，这也是女孩被发现并被抓获的主要原因，要不然她还会继续自己的网络入侵行动。
　　
　　莎拉的母亲是一个妓.女，莎拉的父亲是谁，丽贝卡都不知道，丽贝卡从白俄罗斯偷渡过来，但从莎拉的肤色来看，应该是一个白人。
　　
　　她没有能力抚养莎拉，只能让慈善机构抚养，要不然以莎拉的情况，在哈莱姆黑人街区，估计不是变成妓.女就是变成情妇了。
　　
　　莎拉很聪明，也可以说是一个天才，电脑天才，她利用银行的漏洞获取银行利息余额，而她弄钱的原因也是为了她的母亲，她想要把丽贝卡从这该死的贫民区弄出去，给她戒毒，过上正常人的生活。
　　
　　“我怎么能相信你不会让我的女儿去犯罪。”丽贝卡问道，这是一个母亲对孩子下意识的保护，不关乎职业与地位。
　　
　　沐阳还真的不好回答，因为他本来就是想要带着莎拉去犯罪来着。
　　
　　就在沐阳想着如何措词时，房门“嘭”的一声被从外面踹开，一个黑人壮汉打头，嚣张至极的走了进来，而他身后还跟着五六个满身纹身的黑家伙。
　　
　　“让我看看，我们街区来了外来人，丽贝卡夫人，对了，刚才他在街上是这么称呼你的吧，没想到丽贝卡还有这么年轻的客人，还是个东方人，就是不知道，东方人的那个小东西，能否够到你的洞洞呢。”
　　
　　壮汉说完笑了起来，他身后的那一群黑人，都跟着张狂的笑着。
　　
　　为首的黑人壮汉一进来就满嘴喷粪，沐阳冷眼看着这伙人。
　　
　　“干嘛这么看着我，难道你想认识我吗。”黑人壮汉说着走到沐阳跟前，几乎脸贴着脸对沐阳说道：“告诉你东方来的小子，我叫马丁，是这条街区的老大，这里的一切都归我管。”
　　
　　马丁说完转向丽贝卡说道：“昨天你说没钱，现在你的小情人来了，应该有钱了吧，我可是记得你欠我2000美元呢”，说完又扭头看向沐阳说道：“小子，你会替她还钱的对吧，看你这身衣服，应该是个有钱人”。
　　
　　沐阳没有理会马丁，往后退了一步，稍微距离马丁的臭嘴远一些，然后对丽贝卡说道：“难道你就不想改变一下现在的生活吗，你的女儿莎拉是个好女孩，你不会想让她也过你这样的生活吧，她从监狱出来以后，然后整天接客、吸毒、被这些人渣殴打、勒索。”
　　
　　“黄皮猴子，你他.妈说谁是人渣，我看你是想死在哈莱姆街区。”马丁身后的一个黑家伙先是不干了，跳出来指着沐阳骂道。
　　
　　“我现在只想问你，你是否愿意改变，是否愿意远离这一切，过一个正常人的生活，如果你选择相信我，就跟我走。”沐阳无视了眼前这群黑家伙，继续对丽贝卡说道。
　　
　　丽贝卡现在眼里满是恐惧，但看向沐阳时，又带着一丝希冀的目光。
　　
　　难道这个人真的可以改变自己现在的生活吗，这里是地狱，自己已经腐烂，她曾经无数次幻想着，能够逃出这个鬼地方，过上正常人的生活，但是，那只是一种奢望和幻想。
　　
　　她不相信上帝的存在，因为上帝早已经抛弃了她，她的人生，自从偷渡到美国以后，开始变得灰暗，满是灰暗。
　　
　　可能只有莎拉是她最后的慰藉，所以她想方设法把莎拉送到福利机构，不让她留在哈莱姆区，不让她接触这些肮脏腐烂的东西。
　　
　　这个东方人说可以带她走，带她过上正常人的生活，那她以后，是否可以经常见到自己的女儿呢。
　　
　　“如果可以的话，我想要天火焚尽这里的一切，而我在烈火中重生。”莎拉突然说出这么一句话。
　　
　　沐阳听到之后，脸上浮现出一丝笑容。(未完待续。)


				
第363章:像臭虫一样碾死


				“法克，杂种，竟然敢无视我巴克尔斯。”那名辱骂沐阳的黑人小弟，无法忍受一个黄种人对他的无视，而且这里还是哈莱姆区，他们的地盘。
　　
　　在哈莱姆，杀死一个人绝不会是一件多么麻烦的事情，就是警察也不敢再这里深入查案，何况对方还是一个东方人，巴克尔斯准备给对方一个教训，让他知道哈莱姆区可不是唐人街。
　　
　　一个黑色的拳头带着风声砸向沐阳的脸，此时沐阳的身子侧立，眼睛正看着丽贝卡，丽贝卡那瞬间变得惊恐的脸，沐阳已经看在眼里。
　　
　　“呼”的一下，巴克尔斯的拳头擦着沐阳的鼻尖滑了过去。由于判断失误用力过猛，巴克尔斯的身子往前一滑，差点摔倒。
　　
　　而沐阳现在已经打定主意，抬起一脚，直接揣在巴克尔斯的大腿根处，只听咔嚓一声，巴克尔斯的左腿呈现出一个诡异的弧度，巴克尔斯惨叫一声，直接被踹到在地上，抱着自己的大腿不住的哀嚎。
　　
　　“弄死他，弄死这个黄皮猴子。”几个黑人叫嚣着扑上来，沐阳一个直拳，打到冲在最前面的一个家伙的脸上，然后这个家伙的头就歪在了一侧，至于是否还能正过来，就不得而知了。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　“嘭。”
　　
　　“嘭，哎呀。”
　　
　　“咔嚓咔嚓。”
　　
　　连续不断的骨头断裂声在房间里响起，只是几秒钟之后，地上就已经躺满了人。
　　
　　“法克，法克，法克。你不要过来，我他吗的打死你。”马丁颤抖着持枪指着沐阳大声喊道。
　　
　　马丁刚才并没有上前，因为他觉得对付一个亚洲人，根本不用自己出手，自己的小弟绰绰有余，可是他错了，大错特错。
　　
　　现在他的小弟都躺在了地上，而且看上去，好像有人已经死了。
　　
　　马丁害怕了，这个东方人竟然只用徒手，就杀死了自己几个小弟，这太可怕了，马丁拿出别在腰上的手枪，一遍大声的咒骂着一遍对准沐阳的头。
　　
　　沐阳直直的往马丁跟前一窜，马丁下意识的就要扣动扳机，可是沐阳的手已经攥住了枪身，马丁手中的扳机根本就搂不动，沐阳一拉一拧，直接把马丁手里的枪夺了下来，在下一秒，手枪直接消失在沐阳手里，安静的躺在了空间里。
　　
　　沐阳却没有留手，对于敢对自己动枪的人，沐阳不会给对方留下再次对付自己的机会，一个直拳，直接击打在马丁的脖子处，马丁如遭电击一般，直直的倒在地上，双手捂着脖子，想要呼吸，可是他的锁骨已经被打碎，只是十几秒钟之后，就不甘的回归天国。
　　
　　“丽贝卡，我最后问你，现在愿意跟我走吗。”沐阳平静的问着已经被惊吓到的丽贝卡。
　　
　　看到沐阳看过来的眼神，丽贝卡只觉得身子发凉，不自觉的说道：“我愿意，愿意。”
　　
　　“那你收拾一下东西，现在跟我走吧，我们先找一个适合人住的地方。”沐阳道。
　　
　　丽贝卡瞅了瞅地上横七竖八躺着的几个人，迟疑的说道：“那他们怎么办，警察一定会追查到我的，我会被判一级谋杀的。”
　　
　　“你放心，这些我会处理。”沐阳很肯定的说道。
　　
　　丽贝卡的东西本来就不多，拿上自己的证件和几件换洗衣服，只几分钟就弄好了，沐阳让他在门外稍等一会，他来处理这里的情况。
　　
　　马丁和其他三个混混都死了，不过第一个袭击沐阳的巴克尔斯却活着，这个家伙很激灵，他目睹了沐阳杀人的过程，心里无比的害怕，他的腿折了，但是他想活着，所以他选择了装死，忍住剧痛，趴在地上一声不吭，只希望那个东方人，不，那个恶魔早点走。
　　
　　但是沐阳又怎么会不知道他的情况呢，沐阳走过去，直接一脚踩在巴克尔斯的脖子处，让巴克尔斯连喊叫的机会都没有，然后把这几个黑家伙都装进空间。
　　
　　好在几人都没有流血，到是不用清理地面，沐阳把房间里的液化气阀门打开，然后留下一个计时点火器，离开了房间。
　　
　　沐阳走在前面，丽贝卡拿着包裹跟在后面，两人刚刚走到街区口时，就听到身后远处传来一声沉闷的爆炸声，沐阳没有回头，丽贝卡却是回头看了一眼，发现竟然是自己的家，她楞了两秒钟，然后赶紧转头，快步跟上沐阳。
　　
　　两人在街口拦下一辆出租车，离开了这里。
　　
　　租了一套普通的住宅，暂时安顿了丽贝卡，沐阳找到一名律师，拿到丽贝卡的授权，他要求这名律师出面，保释莎拉。
　　
　　在美国，保释制度非常完善，有人说，保释制度是富人的游戏，只要有钱，杀人放火都可以被保释出去，这也确实没错。
　　
　　莎拉的案子虽然涉及到入侵政府网站和CIA情报局长的个人电子信箱，还有盗窃银行的个人信用卡信息牟利，但是这几条罪名说起来，也算不得什么大罪。
　　
　　顶多算是利用黑客技术盗窃牟利和一个孩子的顽皮而已，律师也研究了莎拉的案子，保证金估计需要5到10万美元之间，如果想要脱罪是不太可能的，但是可以在进行辩护，律师相信，她最起码可以让莎拉少入狱半年以上，而最好的结果，可以达到不入狱，当然，惩罚一定会有的，有可能是家庭监禁，不得离开住所等等这些。
　　
　　不要以为司法多么工作无私，只要是人为的操作，就会找到漏洞，而律师，就是这方面的专家。
　　
　　所谓拿人钱财与人消灾，就是律师的信条。
　　
　　在律师运作期间，沐阳还安排人给丽贝卡戒毒，没有进戒毒所，而是请人到家里来治疗，当然，这样的费用会非常高昂，不是一般人能够承受的起，不过沐阳不在乎这点钱。
　　
　　这一天，风和日丽、阳光明媚，沐阳开着车，带着丽贝卡来到纽约州立监狱，看望莎拉。
　　
　　丽贝卡经过一周的治疗，回复的不错，面色也和正常人差不多了，再换上一身得体的衣服，丽贝卡看上去比原先要年轻好几岁。
　　
　　现在丽贝卡只需要服用某些代替性药物，就可以控制毒瘾的发作，当然，彻底治愈是一个稍显漫长的工作，大概需要三到六个月时间，不过丽贝卡的意志力不错，她想要过正常人的生活，所以很配合。(未完待续。)


				
第364章:组员到齐


				在监狱接待室，沐阳终于第一次见到了沙拉。
　　
　　沙拉个子很高，稍显瘦弱，一头微带金色的短发有些凌乱，长相算不得十分漂亮，但是很干净，尤其是她的鼻子，可能是继承了丽贝卡斯拉夫民族的特点，很挺直。
　　
　　让沐阳觉得沙拉最漂亮的地方，是她那双眸子，大而亮，给人很清澈的感觉，当她看向你时，你会不自觉的被她那双眼睛吸引。
　　
　　“妈妈，我好想你。”
　　
　　“莎拉，妈妈也好想你。”
　　
　　母女抱在一起，很是温存了一会。
　　
　　“这位是谁。”母女分开之后，莎拉疑惑的看着沐阳，她可不记得自己家有这样一位亲戚或者朋友。
　　
　　而且前两天已经有律师接触过她，让她知道有人要保释她，但是那名律师并没有告诉莎拉是谁要保释她。
　　
　　“这位是沐先生，他想要保释你，让你为他工作。”丽贝卡说道。
　　
　　“妈妈，我想和这位沐先生单独谈谈，可以吗。”莎拉乖巧的说道。
　　
　　丽贝卡摸摸莎拉的头发，然后走出了接待室。
　　
　　莎拉看着丽贝卡走出接待室，脸色立刻变得不善，看着沐阳说道：“你是什么人，不要告诉我你是什么网络公司的高层，我不相信，你接近我又是什么目的，如果你不告诉我，就算你把我保释出去，也只不过是白白花一笔钱而已。”
　　
　　沐阳也并没有打算隐瞒什么，小声对着莎拉说道：“我想以你的聪明，不难猜出我是什么人。”
　　
　　“为什么要选我。”
　　
　　“因为我觉得你比较合适，仅此而已。”
　　
　　“你怎么会认为我会答应，如果我现在谎称答应你，然后出去后不给你做事，你会怎么样。”莎拉问道。
　　
　　“我想，你需要一个机会，一个改变现在生活状况的机会，一个让你母亲脱离苦海的机会，而我就可以给你这个机会。你母亲和你说过了吧，她现在正在接受戒毒治疗，住在别墅区，你难道不希望她过上正常人的生活吗。”沐阳像是诱骗小女孩一样说着自己的条件。
　　
　　其实他就是在诱骗小女孩。
　　
　　“你的条件很让人动心，我恨死了监狱，前几天有个肥胖的老女人想要欺负我，被我用牙刷捅了屁股，估计你又要多赔付一笔医药费了。”女孩看着沐阳说道。
　　
　　沐阳呵呵一笑，“这些都是小事，我想，只要你加入我的团队，这都是小意思，你会过上自己梦寐以求的生活。”
　　
　　“我怎么感觉你像是来拯救我的王子。”莎拉小女孩气质爆发。
　　
　　“莎拉，英语里公主的意思，不过我不骑白马。”沐阳说了一个中文笑话，不过莎拉大概听不懂。
　　
　　几天之后，律师终于办好了一切手续，保释金、律师费，还有一笔额外的医药费，沐阳总共拿出了十几万美元，终于把莎拉保释了出来，不过莎拉被要求不得离开自己的街区，要不然保释金就会被没收。
　　
　　沐阳自然不会在乎这点保释金，莎拉与丽贝卡在一起生活了三天时间，沐阳安排好这里的一切，给丽贝卡留下一笔生活费，然后就带着莎拉离开了纽约。
　　
　　波士顿位于美国东北部大西洋沿岸，创建于1630年，是美国最古老、最有文化价值的城市之一。美国历史上发生的波士顿倾茶事件，最终引起著名的美国独立战争。
　　
　　沐阳与凯尔联系，双方在波士顿汇合。
　　
　　在一家中式餐馆的包厢内，沐阳的小队成员全部到齐。首领自然是沐阳，然后是凯尔、莎拉，还有凯尔招募到的库姆。库姆的全名很长，库姆自我介绍时，用了大概五个音节组合，沐阳还知道，俄罗斯民族最长的名字，可以达到30个音节，真是让人无语。
　　
　　库姆34岁，身高体壮，曾经在乌克兰‘金雕’特种兵部队服役，熟悉各种机械驾驶，枪械，绝对是一个合格的坦克。
　　
　　由于乌克兰的局势不稳，他三年前独自一人到了英国，凯尔无意中与其结识，不过说不上多么熟悉。这次沐阳想要组建一个小队，凯尔自然就想到了库姆。
　　
　　库姆作为一个外来者，在英国生活的并不如意，他曾经在超市做过搬运工，也做过保安和一些其他零工，但他的收入连他自己的生活都维持不住，更别提还要养活远在乌克兰的家人。
　　
　　后来库姆在一家地下赌场做保安，也是在这个时候与凯尔认识的，凯尔找到他，只是稍微透露了一点信息，这位曾经的精锐特种兵就丢下英国的一切，跟着凯尔来到了美国。
　　
　　当一个人连生活都不能保障的时候，道德就是狗屁，更何况，这些曾经的特种兵，也都是一群见过血腥的家伙，库姆早就过够了现在的生活。
　　
　　按照中国人的行事风格，初次见面大家在餐桌上热闹一下，也好尽快增进大家的感情。
　　
　　沐阳举杯说道：“为了我们以后美好的人生，干一杯。”
　　
　　“为了美好人生，干杯。”
　　
　　“干杯。”
　　
　　就连莎拉这个17岁的小姑娘，也举起了酒杯。
　　
　　吃饭的中间，莎拉趴到沐阳耳边问道：“我是队长你亲自招募的，那个傻大个是凯尔招募来的，那我算不算你的心腹。”莎拉说完还狡黠的笑了笑。
　　
　　“你当然是我的心腹，是最贴心的那种心腹。”对于小姑娘，沐阳自然哄着说。
　　
　　小姑娘很满意沐阳的回答，举起酒杯和沐阳碰了一下，直接一口干掉杯中的红酒。
　　
　　“我说，你还小，可不要喝多了。”沐阳道。
　　
　　“如果我喝多了，我允许你抱我回去，这是本公主给你的特权，不过，你可不要占我便宜哟。”小丫头说道。
　　
　　沐阳无语了，难道美国女孩都这么早熟吗，17岁就这么熟练的开这么暧昧的玩笑了。
　　
　　饭后，四人来到酒店，沐阳召开了第一个工作会议。
　　
　　“知道我们为什么要来波士顿吗。”沐阳看着三名手下说道。
　　
　　“是队长有目标了吗？”凯尔有些兴奋的问道。
　　
　　再看其他两人，库姆那原本就显得有些僵硬的脸上，根本没有什么变化，这些事情，由沐阳做主就好，他只做好自己分内的事情。而小丫头莎拉，却是可有可无的表情，一副我不关心的样子。
　　
　　沐阳看到自己的这个组合，只能无奈的想到，看来还需要多磨合啊。(未完待续。)


				
第365章:目标,波士顿美术博物馆


				    “我们小队的第一个目标，我选择波士顿美术博物馆，你们有什么建议。”沐阳说完看着众人。
　　
　　    凯尔兴奋了，他真的兴奋了。“头儿，这是要干一票大的吗。以前我总有一个梦想，就是走进那些世界上最知名的博物馆，然后拿走他们最珍贵的藏品。虽然波士顿美术博物馆只在全世界排名第62位，美国排名第10位，不过他里面可是有不少知名的藏品，而且都是价值不菲的。”
　　
　　    “有格列柯、委拉斯贵兹、提香、丁托莱托、罗梭等人的作品，也有伦勃朗、鲁本斯、普桑、夏尔丹、库尔贝、马奈、德加、华托、雷诺阿、保罗?塞尚、梵?高的作品。”
　　
　　    “对了，还有许多你们东方的绘画作品和艺术品，不过那些人我叫不出名字。”
　　
　　    “不过我知道几件波士顿美术博物馆最珍贵的藏品，有萨金特的作品《爱德华?达里?博伊特的女儿》，托马斯?萨利的名作《华盛顿横渡特拉华河》，梵高的《邮差》，莫奈的《睡莲》，还有酒神巴克斯的女祭司与婴儿法翁雕塑。都是波士顿美术博物馆的镇馆之宝。”
　　
　　    凯尔滔滔不绝的说道，他兴奋的样子，让莎拉和库姆都不自觉的看向凯尔，不过眼神里明显显露出有必要这么兴奋的表情。
　　
　　    不过从另一个侧面也显示出，凯尔还是真的对波士顿美术博物馆有一些了解，要不然也不可能说出这么多信息。
　　
　　    “凯尔，你负责做信息采集，我需要知道他们的保卫力量，场馆结构图，藏品储藏室图纸，保险措施等情况。”
　　
　　    “莎拉，你负责入侵波士顿美术博物馆的内部网络，最大限度的弄到他们的信息，然后配合凯尔。我们要弄清楚他们所有的防盗设施。”
　　
　　    “库姆，一会你去买两辆车，一辆房车一辆轿车，不用太好。方便用就好，然后你和莎拉一起，将房车改造成指挥车。”
　　
　　    在沐阳下达命令之后，所有人开始行动起来，做着自己该做的事情。有了人帮忙，沐阳觉得自己轻松了许多，可以坐着等结果，而不必要一件小事都要自己亲力亲为了。
　　
　　    沐阳为什么第一个目标选择波士顿美术博物馆呢。
　　
　　    波士顿美术博物馆是全美最大博物馆之一。1876年7月4日美国建国百年时对外开放。馆藏近45万件艺术品，是全美藏品类型最多的博物馆之一，每年吸引超过100万人次参观。
　　
　　    最主要的是，波士顿美术博物馆以收藏东方艺术品著称于世，现藏有中国和日本绘画5000余幅。其中就有中国古画唐朝阎立本的《历代帝王图》、宋徽宗摹唐朝张萱的《捣练图》、明朝张宏的《句曲松风图》等，其他东方艺术品更是种类繁多，藏品数量巨大。
　　
　　    而且近年来。波士顿美术博物馆积极参加拍卖会，而他们参与拍卖的物品，大多数都是中国的古董，至于原因，就是最近中国国内古董热，藏品价值被不断抬高，所以引得这些博物馆纷纷出手套现。
　　
　　    既然你们藏品多到要拍卖的地步，我不介意给你们消化一点，沐阳这次准备下手的目标，就是波士顿美术博物馆最精品的藏品。书画类藏品。
　　
　　    那些中国的古画自然不会让他们继续留在美国，至于那些西方油画大师的作品，沐阳更是将他们当做金币一样看待。
　　
　　    第二天，四人专门穿戴整齐。分批到波士顿美术博物馆进行参观，这就是俗称的踩盘子吧，不知道外国怎么叫。
　　
　　    莎拉穿着一件短袖紧身体恤，牛仔裤，高跟凉鞋，虽然只有17岁。可是已经发育的很成熟，这就是西方人的特点，熟的早老得快，17岁的年纪，正是人生中最风华正茂的年纪。
　　
　　    莎拉很高，大概一米七，在穿上高跟鞋，基本上和沐阳平齐，现在她搂着沐阳的胳膊，两人就像是一对小情侣一样，漫步在阴凉的展览大厅内。
　　
　　    莎拉抱着沐阳的手臂有些紧，一对小鸽乳不时在沐阳的手臂上蹭一蹭，也不知道是有意还是无意，反正沐阳觉得有些别扭，对于莎拉，他还真的没有生出想要做什么的心思。
　　
　　    沐阳的目光不自觉的往莎拉的胸部瞅了瞅，意思是提醒一下这个姑娘，不过可能是莎拉会错了意，在沐阳耳边小声说道：“我知道自己的有些小了，不过我还小，她会长大的。”
　　
　　    沐阳无语，这都是哪跟哪啊，算了，不跟这个小姑娘纠缠了，继续看画。
　　
　　    这里的面积很大，非常大。美术馆共四层，地面三层和地下一层。一楼是美国艺术、埃及努比亚人古代近东艺术、希腊与伊特鲁里亚人艺术、欧亚非美洲乐器、印度韩国东南亚伊斯兰艺术、日本艺术、非洲与大洋洲艺术、当代艺术展厅。二楼是美国艺术、印象派、欧洲绘画及雕塑、埃及艺术、希腊与罗马艺术、中国与喜马拉雅艺术、日本艺术。三楼主要是美术馆的工作室和美国艺术。地下一楼则是部分美国艺术和一些特殊展厅。
　　
　　    展品有按地理位置分布的，也有按展品类别分布的。从地理位置上分，有亚洲馆、非洲馆、美洲馆、欧洲馆等。按展品类别分，有古典艺术、乐器、当代艺术、欧洲绘画等。由于展馆众多，展品丰富，如果每件展品都要细看一番，那就是在博物馆呆上三天，也看不完全部展品。
　　
　　    沐阳有针对性的观看展品，主要看自己感兴趣的东西，因为他不可能偷走这里的每一件东西，更多的，是熟悉这里的环境。
　　
　　    当然，沐阳也不会放过那些价值连城的古董宝石首饰专区，看着橱窗里那一件件精美的黄金首饰，宝石项链，沐阳感觉，真是爱不释手，好吧，还没有到手呢。
　　
　　    就这样，四人小队还是用了四天时间来观察这里的地形和路线，所谓工欲善其事,必先利其器；器欲尽其用,必先得其法。磨刀不误砍柴工，行动之前的侦查活动是必不可少的。
　　
　　    当然，准备工作需要做的更多。(未完待续。)
　　
　　    PS：  今天五章，等待推荐、月票、订阅、打赏，大雨努力码字，诸位愉快阅读。


				
第366章:行动开始


				    沐阳把那套在法国购买的指挥系统平台交给莎拉，以后莎拉就负责整个小队的后勤指挥联络工作，同时负责入侵目标的电脑，控制对方的监控设备，破解电子密码等工作。
　　
　　    莎拉很喜欢这套东西，这些东西可比莎拉之前用的家用电脑强太多了，可以更好的挥她的才能，小姑娘像是找到了新的玩具，抱着几台笔记本和一大堆的尖端设备就跑回了自己房间，不在缠着沐阳了。
　　
　　    库姆负责车辆的改造，然后他又偷了两副车牌给汽车挂上，这两辆车就堂而皇之的可以上路了。
　　
　　    至于研究下手目标的事情，就落到了沐阳和凯尔身上，至于莎拉和库姆，就算是找他们询问意见，估计他们两人也给不出什么建议来。
　　
　　    凯尔说到：“我们的目标应该定在二楼，欧洲艺术区，那里有十几位顶尖欧洲绘画大师的作品，是藏馆内价值最高的藏品，所以我觉得我们应该对准他们下手，你觉得呢，头儿。”
　　
　　    沐阳点点头，“我和你的意见差不多，第一目标是那些欧洲油画作品，不过我还想弄到几幅中国的古画。”沐阳道。
　　
　　    “可是那样时间上就来不及了，晚上那里每层都会有十几个保安巡逻，每隔二十分钟就会有人从同一个地方经过一次，而且是交叉进行，所以我们最多只有十分钟时间。而且那些贵重的藏品是藏在展柜后面的，那些展柜都是防弹玻璃，我想我们两人能够拿到一到两件油画就不错了。”凯尔说道。
　　
　　    “凯尔，不是两人，是我自己一个人进去，你和莎拉、库姆负责后勤工作。”沐阳很肯定的说道。
　　
　　    凯尔眼睛睁得老大，有些气急败坏的说道：“为什么把我撇下，难道你觉得我会坏了你的事情吗，要知道，我可是英国有名的大盗。虽然你是我的头儿，但也不要质疑我的能力。”
　　
　　    沐阳笑了，这个凯尔，有时候就是这么神经质。沐阳拍拍凯尔的肩膀说道：“还记得我说过的话吗，我并不是一个人，我来自一个组织，一个庞大的组织，我们每次行动。都不是孤立的行动，你们三人，暂时只是我的后勤人员，这次行动，还会有其他人参与，其他的我不便多说。”
　　
　　    沐阳撒谎，有几个原因，第一就是沐阳并不准备只偷一两件东西，但是一但带上凯尔，难免会暴露一些东西。这不是沐阳愿意看到的结果。再有就是，凯尔毕竟只是一个普通人，他可能有盗窃的基础，但是身手却没法和沐阳相比。而且沐阳还有很多系统技能，就算是遇到最危险的情况，沐阳也有把握逃跑，而凯尔就不行了，所以沐阳不打算带上凯尔，现在他给凯尔的定位，就是一个情报收集员加分析师的角色。
　　
　　    就在沐阳还想着如何措词来继续说服凯尔时。凯尔突然问道：“头儿，你看我有机会加入你们的组织吗，当然，我与你的能力差距还很远。可是我会努力的，你可不可以和组织说说，让我也加入呢。”
　　
　　    沐阳一愣，凯尔竟然相信了。
　　
　　    不过转念一想，也就释然了，在西方。经常出现类似的地下组织，最有名的就是骷髅会，那可是美国精英人士的集合组织，很多位美国总统都是他们的成员。
　　
　　    “你现在已经算是外围成员了，你现在的所有表现都会被记录，好好做，只要你达到了组织接收的标准，到时候我会自然做你的领路人，带领你进入那个神秘而强大的组织。”沐阳说话时语气低沉了几分，但是更加增添了神秘感。
　　
　　    凯尔连连点头，然后就露出跃跃欲试，一副要大干一场立功表现的架势，惹得沐阳都有几分好笑。
　　
　　    夜色很深沉，一辆福特轿车在波士顿美术博物馆不远处停下，车上走下一个人，然后轿车没有停留，直接开走了。
　　
　　    在距离波士顿美术博物馆大概一千米外的另一条街道上，停着一辆gmc房车，此时库姆就坐在驾驶座上，库姆的副驾驶位置后面，是一个储存箱，原本那里是一个冰箱，不过现在却被改造成了武器储存间，这个地方只要库姆一抬手，就可以从里面拿出枪来。
　　
　　    沐阳暂时没有好枪，只能给了库姆一把老式的毛瑟98k狙击步枪，一把ak47步枪，还有两把手枪和几枚手雷。
　　
　　    库姆拿到这些东西的时候，都有些不敢用的架势，不是他不会用，也不是他嫌弃东西不好，而是这些东西已经都有种变成古董的架势了，库姆感觉用他们来战斗，都是浪费，他们更应该躺在博物馆里面。
　　
　　    房车后面已经被改造成了一个指挥室，一连几台笔记本电脑都在工作着，此刻莎拉正在上面挥舞着手指，头上戴着一个耳机，指挥沐阳躲避博物馆外面那些密密麻麻的摄像头。
　　
　　    这时那辆福特轿车停在房车大概2oo米的地方，然后凯尔走下车，敲敲车门，库姆给凯尔打开车门放他进来。
　　
　　    “在你左前方墙角下面，有一个摄像头，对了，你只要在矮树丛下面过去，就可以躲过这个摄像头了，前面就还有两个，已经快要接近后门了。”莎拉在通讯器里面说道。
　　
　　    现在，莎拉利用网络入侵了波士顿美术博物馆的监视房的监视设备，但是她并没有破坏掉他们，而是利用传输过来的画面，寻找摄像头的视角，让沐阳可以顺利躲避过去。
　　
　　    凯尔坐在一旁没有说话，只是默默的看着画面。
　　
　　    沐阳绕过所有外围摄像头，来到博物馆的一个后门的侧门，这扇门是平时博物馆的工作人员上下班是所用，不过现在肯定是被锁上的。
　　
　　    沐阳拿出工具，很简单的就打开了门锁，一个闪身进入到大楼里面。不过这里并不是博物馆内部，他顺着楼梯登上二楼，然后穿过员工工作区域，来到一扇保险门前，这扇门的后面，就是博物馆的馆藏区了。(未完待续。)


				
第367章:大肆搜刮


				    波士顿美术博物馆有一个特点，这是他区别于其他博物馆的地方，就是他基本上没有储藏室，因为他地方够大，所有东西都陈列出来作为展品，所以显得他东西多。
　　
　　    其实那些老牌的博物馆东西更多，像是卢浮宫、大都会博物馆、大英博物馆这些地方，东西多得很，只不过展区是固定的那么几个，所以很多时候，他们的藏宝只能堆放在储存室内。
　　
　　    防盗门是电子指纹锁，不过这是个员工用的电子大门，可以打开这扇门的人非常多，毕竟这里每天接待几万名游客，又不是别人进不来这里，只要是这里的员工，都可以打开这扇门。
　　
　　    沐阳和凯尔这几天在这里转，也不是没有收获的，凯尔收集到了三个员工的指纹，并做成指纹套交给沐阳，沐阳拿出事先准备的指纹带在手指上，然后按在扫描器上。
　　
　　    “嘟嘟嘟，咔嚓。”
　　
　　    防盗门上的指示灯闪耀了两下，随后自动打开了。
　　
　　    沐阳闪身进入，然后悄无声息的把大门关闭。此时展馆内灯光昏暗，只有走廊的灯光是亮着的，其他展馆内基本都是只有几盏灯光亮着，有很多地方都是黑暗一片。
　　
　　    这个区域是埃及艺术品专区，沐阳把自己的身子融入到黑暗之中，展开轻功脚步滑动，迅的往中国艺术品区前进。沐阳有自己的打算，他当然是先要对准中国古董下手了，卖不卖钱没关系，但是他不想让这些东西还留在这里。
　　
　　    突然前面传来脚步声，哒哒哒的皮鞋敲击地面的声音，在这寂静空旷的博物馆内，显得那么清晰。
　　
　　    沐阳闪身躲到一个展柜后面的阴影区，屏住呼吸。脚步声渐进，没有任何停留，然后继续往前行去。
　　
　　    沐阳没有停留，等保安的身影稍微远一些。快的往中国艺术品区而去，终于找到了，沐阳趴在展柜外往里面瞅了一眼那幅长长的卷轴，然后掏出激光切割器。在展柜的侧面开始切割起来。
　　
　　    唐朝阎立本的《历代帝王图》，长有5.31米，宽51厘米，是一幅长画卷，上面画了十三位帝王的形象。是难得的艺术精品。
　　
　　    沐阳手中的激光器在侧面开了一个圆形的小洞，只要手可以伸进去，那怕他再大，沐阳也可以拿到手，这就是有空间的妙处。
　　
　　    激光切割器非常好用，一分半钟，沐阳就开出了一个圆洞，沐阳伸手进去，那幅古画就消失无踪了。
　　
　　    成功，下一个目标。
　　
　　    就这样。沐阳开始在中国艺术品展馆内开始了自己的搜刮大业，宋徽宗的画，收着。张宏的画，也收着，郑板桥的画，决不能放过，还有许多清朝大画家的画作，全部收走，竟然还有齐白石的话，自然不能留下。
　　
　　    最后沐阳查看了一下空间。竟然让他偷走了6o多幅画，期间保安经过这里好几次，但是因为沐阳能够提前现他们的踪迹，他的动作又非常小。所以那些保安根本没有现任何异常。
　　
　　    好在有的展柜里，一次放着很多古画，要不然一个个的切割展柜，需要的时间更多。
　　
　　    期间沐阳抽空查看了一下自己的任务，不过让他有些失望的是，自己的任务。竟然没有完成，依然是1/5，看来自己盗窃的这些中国古董，还算不得波士顿美术博物馆的镇馆之宝。
　　
　　    那好吧，下一个目标，欧洲油画展区。
　　
　　    《睡莲》很漂亮，自然不能放过，《邮差》有些丑，不过油彩很鲜艳。竟然还有达芬奇的画，这个很珍贵的说。《爱德华?达里?博伊特的女儿》，画作不小，不过这难不住沐阳。
　　
　　    马奈、德加、华托、雷诺阿、保罗塞尚、梵高，只要是沐阳觉得好的作品，都扫荡一空，全部进了自己的空间。
　　
　　    沐阳觉得应该差不多了，感觉可以收手回去了，可是再次查看系统时，现自己的这次任务竟然还没有完成，难道这些价值连城的西方油画也算不得镇馆之宝吗。
　　
　　    沐阳挠挠头，自己还缺少什么呢。
　　
　　    难道要自己拿走托马斯?萨利的名作《华盛顿横渡特拉华河》，要知道那可是一幅高3.7米，宽6.5米的巨幅画作。或者是让自己拿走酒神巴克斯的女祭司与婴儿法翁雕塑。
　　
　　    不管了，反正一件件的实验吧，沐阳又跑到雕塑区，因为这里距离雕塑区比较近，既然是这样，就先试试酒神巴克斯的女祭司与婴儿法翁雕塑。
　　
　　    一个青铜雕像，女人裸身一手抱着孩子，另一只手举着葡萄在逗弄孩子，很传神，而且这座雕像，在其他很多大型博物馆都有仿品产出，就是在波士顿美术博物馆外面的喷泉池内，也有这座雕像的仿品，沐阳觉得，这应该算是他们的镇馆之宝了吧。
　　
　　    沐阳把这座重达一吨半的雕像收进空间，然后赶紧查看系统，哈哈，终于变成2/5了，这次的系统任务终于完成了。沐阳准备在到珍宝区去转转，如果能够弄到几件珍贵的珠宝饰，可以拿来卖些钱。
　　
　　    詹森卡尔特是波士顿美术博物馆的一名夜间执勤保安，今年已经4o岁了，他曾经参过军，退伍后他就找了这份保安的工作，在这里已经工作了13年时间。
　　
　　    夜间执勤是无聊的，虽然博物馆里面执勤的人不少，可是他们却不能聚在一起聊天，最多就是巡逻时碰到一起打个招呼而已。
　　
　　    詹森很喜欢艺术品，他在执勤时唯一的爱好就是没事儿时看一看自己喜欢的那些大师们的作品，13年时间过去，他早已经对那些艺术品看过无数次，但是也养成了一个没事时扫一眼的习惯。
　　
　　    就在刚刚经过油画区的时候，他的眼睛扫过展柜后面是，突然现今天这里有些变化，他开始以为自己眼花了，难道今天白天调整藏品了，詹森疑惑的走上前准备仔细看看，可是当他走到近前时，脸色大变，这是失窃了。
　　
　　    “主管，欧洲艺术品展区有异常情况，请赶快过来看看。”詹森在对讲机里面大声喊道。(未完待续。)


				
第368章:炸药放多了


				    博物馆夜间安保值班主管带入快步跑到二楼欧洲艺术品专区，看到空荡荡的展区，没有任何犹豫，立即按响了警铃。
　　
　　    “铃铃铃铃铃铃”
　　
　　    博物馆内警铃大作，声音传出很远，在这个寂静的夜里，显得有些刺耳。
　　
　　    此刻沐阳正在古董珠宝首饰专区，小心翼翼的用激光器切割着防弹玻璃展柜，当他听到警铃的声音时，立刻意识到行动暴露了。虽然不知道是怎么被发现的，但是自己必须准备逃跑了。
　　
　　    但他手上并没有停止，就还差一点点，“刺啦”，展柜被切割出一个洞，沐阳没有犹豫，把手伸进去，动用技能，将里面的几件珠宝首饰收进空间，然后往来时的员工区保险门跑去。
　　
　　    “主管，我们要不要找一下那个盗贼呢，然后抓住他。”警铃声还在不停的叫着，詹森手里拿着警棍，有些跃跃欲试的对着自己的主管问道。
　　
　　    那名主管瞥了一眼詹森，心里骂了一句傻b，嘴里说道：“你往那个方向搜索，我带人去这边看看，如果看到盗贼，记住大声喊叫增援。”
　　
　　    其实这名主管更想说的是，等警察来增援多好啊，就算这里丢了东西，也不关自己的事情，但是如果与盗贼发生冲突，天知道那些家伙会不会用ak扫射自己。
　　
　　    “头儿，警报想了，怎么办。”沐阳在转移时，通讯器里传来莎拉焦急的声音。
　　
　　    “没关系，你们先开车离开这里，我自己会想办法出去，然后我们在预定地点集合。”沐阳在通讯器里面说道。
　　
　　    “不行，警察只用三分钟就会赶过来，你会被抓住的。”莎拉的声音愈加焦急。
　　
　　    “莎拉。相信我，一定不会被抓的，你们先走。我肯定会去找你们。”沐阳很肯定的说道。
　　
　　    这时通讯器里传来凯尔的声音：“头儿，你快点出来。我和库姆掩护你，我们一起走。”
　　
　　    凯尔这是准备拿着枪拼了，沐阳心里到是有了几分暖暖的感觉。
　　
　　    “听我说，我没有时间和你们多解释，但是我告诉你们，我一定会逃出去，你和库姆过来，只会让我更加麻烦。现在听我的命令，赶紧开车走，最晚明天下午，我会到预定地点去找你们，凯尔，现在你带队，赶紧走，我还要对付那些警察呢。”沐阳用不容置疑的语气说道。
　　
　　    沐阳跑到保险门前，用指纹试了好几遍，可是没有任何效果。现在这里已经启动了防盗系统。所有电子门全部锁死，没有馆长级别的人来开门，这里从里面是打不开了。
　　
　　    “这可是你们逼我的。别怪我不仁义，拿了你们的东西，还给你们搞破坏。”
　　
　　    沐阳没有在保险门前停留，而是来到墙壁边，用手掌拍了拍墙壁，然后开始从空间往外掏东西，炸.药，起.爆器，沐阳熟练的把c4拍在墙上。挂上雷.管，然后躲得远远的。
　　
　　    凯尔见沐阳关闭了通讯器。命令库姆开车离开这里，而远处。已经听到了警车的警笛声。
　　
　　    “呜呜呜”
　　
　　    附近巡逻的警察动作很快，接到报警后，只用了几分钟时间，就有两辆巡逻车赶到了博物馆。
　　
　　    可是当他们刚刚停好车子时，只听得“哄”的一声巨响，乱石飞溅，在博物馆外侧墙壁上，出现了一个黑漆漆的大洞，里面还往外冒着黑烟。
　　
　　    “天啊，难道美国遭到导弹袭击了吗。”一名警察不自觉的叫了一声。
　　
　　    就在这时，一个黑影从黑洞里跳出来，直接从二楼跳到外面的草坪上，而在那个黑影跳出黑洞之后，只听得哗啦啦的声音响起，那个黑洞竟然开始在坍塌，然后轰隆一声，半边楼都倒塌了下来。
　　
　　    沐阳心想，好像炸药放多了。
　　
　　    这座博物馆已经有一百多年的历史，想想当初的房子能有多结实呢，沐阳又大手大脚，一不小心炸塌了半面楼。
　　
　　    警察们惊讶的看着坍塌的博物馆，然后才反应过来，几名警察掏出枪，对准沐阳大声喊道：“停在原地，要不然我们就开枪击毙你。”
　　
　　    “站住，举手投降。”
　　
　　    沐阳才不会理会他们，丢出一个圆滚滚的东西，然后快步往外黑影里跑去。
　　
　　    警察们开始还有些愣神对方丢过来的什么，但是仔细一看，竟然是一颗手雷，妈呀，几个警察赶紧趴在车下面。
　　
　　    “哄”的一声，手雷炸响，四散的弹片打碎了很多汽车的玻璃。
　　
　　    美国警察也是强悍无比，上车开始追击，然后赶紧联络指挥中心，调动直升飞机。
　　
　　    沐阳在附近的路上撬开一辆汽车，然后开始往市区驶去，可是后面的警车却是穷追不舍，跟沐阳玩起了公路赛车。
　　
　　    这里比较空旷，沐阳也没有好的办法，只能加速往闹市区行驶。
　　
　　    突然，从上方照射下来一束亮白色的光柱，沐阳往上一看，竟然是直升飞机，这些警察的动作还真是挺快的。
　　
　　    “赶紧停车，要不然我们将采取措施。”
　　
　　    高音喇叭的声音在天空响起，配合着直升机螺旋桨发出的声音，还真的有种大片的感觉。
　　
　　    沐阳心说，采取措施，采取什么措施，难道你们还敢用导弹打我吗，再说了，警用直升机也没有那个东西啊。
　　
　　    汽车在公路上狂飙，天空上有直升飞机，后面跟着几辆呼叫个不停的警车，真刺激。
　　
　　    在警察局指挥大厅内，值班员正在不停组织警力，对沐阳的这辆车进行围追堵截，就在公路的前面，警车已经设好了卡子。
　　
　　    车速逼近120英里每小时，沐阳却看到前方的公路上几辆警车横停在公路上。
　　
　　    沐阳的车速不降反增，狠戾的踩下油门，汽车呼啸着就冲了过去，前面的警察看到嫌犯的车竟然没有停下来，反而还在加速，都吓得跳到了旁边，沐阳一个拐弯，在车屁股后面狭小的空处钻了过去，不过反光镜蹭到了警车，啪的一下飞走了。
　　
　　    警察们大骂着从地上爬起来，然后快速上车，继续追击沐阳的汽车。
　　
　　    警察局长走进大厅，询问现在的情况，值班员简要的汇报了情况，局长的眼睛一直盯着直升飞机反馈回来的画面，然后拿起对讲机开始指挥，现在警察已经全部出动，他相信，这个嫌犯是跑不掉的。
　　
　　    博物馆被盗，这可是一件大案，而嫌犯又在自己的控制范围之内，这次一定可以露个脸。(未完待续。)


				
第369章:转战墨西哥


				    沐阳驾车终于逃进了市区，他的车冲进一片居民楼小区，直升飞机急爬高，但是当飞机转过大楼之后，竟然失去了汽车的踪迹。
　　
　　    “报告总部，暂时失去嫌犯车辆踪迹。”直升机上的警员汇报道。
　　
　　    局长用拳头一砸桌面，嘴里骂了一句。
　　
　　    “那个家伙一定就在附近，调动所有精力，把这片居民区包围，所有路口设卡，一定要把他找出来。”局长在对讲机里面喊道。
　　
　　    沐阳在跑到楼后面之后，大楼暂时遮挡住直升机的视线，他快停车，然后把汽车收进空间，自己跑进了其中一栋大楼内。
　　
　　    警察越聚越多，警灯闪耀不停。
　　
　　    沐阳走进大楼，随便选了一家，然后悄悄开锁走了进去。
　　
　　    “托马斯，外面好多警察，是不是出了什么事情。”房间里，一个女人的声音响起。
　　
　　    “莉莉安，要不你现在走吧。”一个男人的声音响起。
　　
　　    “你觉得吉娜今晚会回来。”女人道。
　　
　　    “我是怕被警察看到。”男人道。
　　
　　    沐阳在外面听着，感觉关系好混乱啊，不过他没有给这两人太多时间，直接打开房门，没有给这对光着身子的男女太多反应的时间，在他们惊恐的眼神中，在他们惊叫之前，直接点晕了他们，然后把这对鸳鸯直接塞进了衣橱。
　　
　　    沐阳变成男子样子，换了一身睡衣，然后躺在床上休息。
　　
　　    大概一个小时之后，房间门被敲响，沐阳迷迷糊糊的去开门，门外是警察，核对了一下这里的情况就离开了，沐阳继续睡觉。
　　
　　    他知道，晚上绝不是离开这里的好时机，还是休息好再说。
　　
　　    第二天早上起来。沐阳从阳台上往下看，现这里依然还有很多警察，他换上昨晚那个男子的衣服，从兜里又掏出一串车钥匙。施施然的下楼了。
　　
　　    “你要去哪里，请出示你的证件。”沐阳从地下停车场开车出来，在路口就被警察拦下询问。
　　
　　    沐阳掏出身份证递给对方，同时说道：“警官，我就住在这栋楼上。现在要去上班。昨晚究竟生了什么事情，你们好像忙活了一晚上。”
　　
　　    警察检查过身份证，还给沐阳然后道：“自己看新闻吧，他们比我说的还要详细呢。”
　　
　　    沐阳摆摆手，离开了这里。
　　
　　    中午时分，沐阳来到波士顿郊区的一家乡村旅店，然后敲响了一间房门。
　　
　　    房门打开，是库姆开的门，看到沐阳时眼睛亮起，嘴里说道：“头儿。你回来了。”
　　
　　    房间里凳子声响起，一个纤细的身影冲出来，一把抱住沐阳，嘴里大声说道：“天啊，你回来了，我真害怕你。。。。”
　　
　　    莎拉刚说道这里，就被沐阳捂住了嘴巴，然后对她说：“我们进屋再说。”
　　
　　    凯尔也站起来迎接沐阳，嘴里说道：“头儿，我们看新闻了。你和警察生了汽车追逐大战，够刺激的。”
　　
　　    “是啊是啊，我还怕你被警察抓到呢，你是怎么逃出来的。”莎拉在一旁也不停问道。
　　
　　    “这些你们自己看新闻。比我说还要精彩无数倍，毕竟那些记者写故事才是行家。”沐阳笑着说道。
　　
　　    “那我们现在怎么办。”凯尔问道。
　　
　　    “我们去墨西哥。”沐阳道。
　　
　　    “也好，这次没能成功，美国警察反应太快了，我们到墨西哥在去干一票，足够弥补这次的损失。”凯尔说道。
　　
　　    莎拉和库姆也说下次一定成功。
　　
　　    沐阳笑笑道：“谁说没有成功。我可是带出来一些珍宝的，足够我们财的。”
　　
　　    “哇，真的吗？”莎拉不可置信的叫了出来。
　　
　　    凯尔也有些不相信，在那样的情况下，还能带出来东西吗。
　　
　　    “东西呢，给我看看。”莎拉问道。
　　
　　    “已经转移出去了，到了墨西哥会让你们看到的，凯尔，你给莎拉和库姆讲讲我给你说的事情，就是组织的事情，我去洗个澡，有什么问题我们出来再谈。”沐阳说着，就跑进了浴室。
　　
　　    等他出来时，凯尔早就已经讲完了，而莎拉和库姆两人的表情，比那天凯尔听到这个消息还要兴奋。
　　
　　    这是终于找到组织的样子啊，沐阳感叹，看来喜欢犯罪的人，还是大有人在的。
　　
　　    “你们有什么要问的吗？”沐阳擦着头说道。
　　
　　    莎拉站起来，接过沐阳手里的毛巾，让沐阳坐在凳子上，然后细心的给沐阳擦拭着。
　　
　　    “我没有意见。”库姆说道。
　　
　　    “我希望能够跟在你身边。”莎拉在后面说道。
　　
　　    沐阳笑笑说道：“考虑加入组织的事情还太早了，我也是学习了6年时间，才刚刚加入组织，然后就出来开始组建自己的团队。现在你们都算是我的助手，我们先做几件漂亮活儿，这才是最重要的。”
　　
　　    “凯尔，你和库姆去准备一下，我们准备去墨西哥。”沐阳说道。
　　
　　    凯尔和库姆出去准备车子和食物，从波士顿到墨西哥，可是有一段漫长的旅程呢。
　　
　　    沐阳打开电视看起来新闻，背后莎拉在给沐阳温柔的擦拭着头。
　　
　　    电视里的记者正站在波士顿美术博物馆前面，身后就是拿出坍塌的墙面，嘴里在快的播报着他们知道的一切信息。
　　
　　    “据警方透露，波士顿博物馆丢失藏品16o余件，其中有多位欧洲大师的油画，东方艺术品，玛雅珍宝等物品，最珍贵就要属酒神的雕像了，各位观众看到博物馆门口喷泉雕像了吗，就是这一座雕像的原版，以后，我们估计只能看到门口这座仿制品了。”记者对着摄像机说道。
　　
　　    “头儿，组织是怎么把那么大的雕像弄走的，那可是有好几吨重呢。”莎拉在沐阳身后小声疑惑问道。
　　
　　    沐阳道：“没有那么重，只有一吨半左右。”
　　
　　    波士顿美术博物馆被盗窃案，轰动了整个美国，像这么大的案件，绝对是史无前例的，美国出动了联邦调查局开始侦查此案，而这件案子，也被列为今年最大案件之一。
　　
　　    面对媒体和民众的质疑，政府的压力非常大，所以波士顿的警察和联邦调查局成员都动了起来，誓一定要抓到嫌疑犯。(未完待续。)


				
第370章:黑吃黑


				    美国和墨西哥有着漫长的边境线，在2006年，美国总统布什在白宫签署了一份法案，在美国和墨西哥边界地区修建一道长达1126公里隔离墙。
　　
　　    可是这就能够挡住那些想要翻墙的人吗，不可能的。
　　
　　    稍微花了一些钱，沐阳他们就来到了墨西哥，因为从墨西哥进入美国比较麻烦，可是从美国进入墨西哥，就要简单的多了。
　　
　　    沐阳来墨西哥的目的，就是为了销赃，墨西哥绝对是一个比较理想的地方。
　　
　　    这里的治安，一直是政府最头痛的问题，黑帮横行，毒.品泛滥，所以说，好人最好远离这里，但是沐阳他们却不怕，这样的地方，却是最好操作了。
　　
　　    “凯尔，在墨西哥有什么门路吗，我们需要把东西换成钱。”在墨西哥城一家旅店内，沐阳问凯尔道。
　　
　　    凯尔耸耸肩，“我在这里可没有关系，墨西哥人有时候很不讲道理，我不愿意与他们打交道。”
　　
　　    沐阳想了想道：“没关系，我们先找找路子，这里不是有固定的黑市吗，我们先找个中间人问一下。”
　　
　　    “好的，我去打听一下。”凯尔说着离开了旅店。
　　
　　    墨西哥有黑市，而且做得非常明目张胆，毒.品交易、枪支交易、外汇交易、赃物销售、女人、原油交易，只要是有价值的东西，都可以拿到这里销售。
　　
　　    这里给沐阳一种感觉，就好像玄幻小说里面的海盗自由贸易岛一样。虽然每年警察也象征性的扫荡几次，可是见效甚微。
　　
　　    这里的黑帮泛滥，墨西哥黑帮是世界五大黑帮之一，有六大帮派，库利阿坎、瓜达拉哈拉、华雷斯、马塔莫罗斯、索诺拉和蒂华纳。而墨西哥城的黑市，就是由这些黑帮在背后操控的。
　　
　　    沐阳准备在这里销售一点东西，因为他的现金用的差不多了，不过他并没有打算在这里卖油画，因为那些黑粗坯是不会给这些东西出太高价格的。这些东西要不就销售给那些喜欢油画的富豪，他们才能出得起价钱，要不就自己留着把玩。
　　
　　    沐阳准备买几件首饰，就是在波士顿美术博物馆最后时刻。沐阳偷走的那几件黄金珠宝首饰，那几件首饰都是玛雅文化的遗宝，有精美的黄金雕饰，也有大颗的宝石镶嵌，价值不菲。
　　
　　    而墨西哥就是玛雅文化的发祥地之一。是典型的美洲文化代表，但沐阳对这些东西并没有什么特殊的爱好，他准备弄一笔钱，先让自己的队员们见到一些实惠，然后在找个地方休息一下，剩下的事情，在继续谋划。
　　
　　    凯尔联系了一个中间人，沐阳给他看了那几件准备出手首饰，这个中间人眼睛一亮，然后打电话联系起来。最后和沐阳敲定，傍晚时分交易，至于价格，双方可以见面谈，中间人抽成10%作为佣金。
　　
　　    沐阳点点头，中间人离开了这里。
　　
　　    凯尔却是皱着眉头说道：“我感觉有些不靠谱，要不我们在换一家吧。”
　　
　　    “这不是你找来的吗？”沐阳笑着说道。
　　
　　    “可是我也只不过是通过一个以前认识的朋友，打听到这个家伙而已，至于他的底细，我一点也不清楚。”凯尔说道。
　　
　　    “没关系。晚上我和库姆去交易，你带着莎拉在车上等我们，如果出现状况，我们就离开墨西哥城。”沐阳说道。
　　
　　    晚上。沐阳和库姆都带上联络器，凯尔开着房车带着莎拉在另外的街区等待消息，随时联络。
　　
　　    库姆提着皮箱跟在沐阳身后，中间人在前面领路，走进一家嘈杂的酒吧，中间人领着沐阳来到一个包厢。
　　
　　    包厢里已经有七八个黑糙的墨西哥汉子。很多人眼睛不善的看着沐阳两人。
　　
　　    “奥萨利先生，我把对方带来了。”中间人看到坐在最中间的那个壮汉，很谦恭的说道。
　　
　　    奥萨利看了看沐阳这个东方人，有瞅了瞅库姆这个欧洲人，开口说道：“华裔，东欧人，很奇怪的组合，你们想要出售什么，拿出来看看吧。”
　　
　　    沐阳说道：“给我看看你们的诚意，我是说，现金。”
　　
　　    沐阳刚说完，一个墨西哥家伙就从身后抽出一把枪，对准沐阳喊道：“小子，你很嚣张吗，到了我们的地盘，就要按照我们的规矩来。”
　　
　　    “我说过，我要看到诚意。”沐阳根本不为所动，库姆见惯了这样的场面，也根本没有一丝害怕。
　　
　　    奥萨利挥挥手，一个小弟拿出一个箱子，放到桌子上打开，露出里面成沓的现金，是美金。
　　
　　    沐阳也挥挥手，库姆会意，也把箱子放到桌子上，然后打开箱子，露出里面的古董首饰。
　　
　　    “呵呵呵，我现在开始怀疑，前几天波士顿的那件案子，会不会是你们做的。”奥萨利笑着说道。
　　
　　    “这有什么关系吗。”沐阳道。
　　
　　    “是的，没有关系，不过你们很大胆，就不怕FBI追查到墨西哥来吗。”
　　
　　    “既然敢做，就不怕查。”
　　
　　    “如果我把你们的情报教给FBI呢，你们觉得怎么样。”
　　
　　    “你会这样做吗。”
　　
　　    “如果你们乖乖把东西留下然后滚蛋，我想我会替你们保守秘密的，如果不听话，我想你们会被美国满世界追捕的。”奥萨利里用很轻松的语气说道。
　　
　　    “我怎么感觉你们这是要黑吃黑。”
　　
　　    这时，奥萨利背后的几个壮汉全都掏出手枪，对准沐阳，奥萨利狂傲的笑了起来，“你说的没错，我准备吃掉这批货，你觉得怎么样。”
　　
　　    沐阳无奈的耸耸肩：“好吧，我认栽，东西归你了。”
　　
　　    奥萨利身后走出两个壮汉，用枪指着沐阳和库姆，让他们离开房间，而奥萨利却拿起箱子里的一条项链欣赏起来。
　　
　　    沐阳和库姆走出包厢，身后持枪的家伙说道：“赶紧离开这里，要不然我不介意让你们死在墨西哥城。”
　　
　　    沐阳猛然回身，手里已经多了一把重机枪，那长长的弹链托在地上。
　　
　　    “哒哒哒哒哒哒。”爆豆般的枪声响起。
　　
　　    两个拿着手枪的家伙直接被打成了碎块，沐阳一脚踹开包厢门，然后就是一通扫射。(未完待续。)


				
第371章:同居时代


				    等沐阳停止的时候，整个包厢里已经没有了能够站起来的人，而奥萨利，已经倒在血泊里。
　　
　　    “库姆，把属于我们的东西拿上，我们走。”沐阳冷静的说道。
　　
　　    库姆这才从震惊中醒过来，进屋拿起两只箱子，跟着沐阳离开了酒吧，而酒吧外面的那些顾客，早就不知道跑到什么地方去了，而墨西哥的警察，估计天亮之后才会来这里查看，这就是墨西哥城，天使之城。
　　
　　    沐阳和库姆回到房车上，汽车快速启动离开了这里，而这么长时间，也没有听到任何警报声。
　　
　　    箱子里有一百万美金，货真价实的美金，虽然东西没有卖出去，不过收获还算不错。
　　
　　    沐阳想要购买一批装备，包括器械、电子设备、枪支等等，不过凯尔说墨西哥并不是一个好的选择，不如到其他地方去看看，比如非洲，那里的枪支应该是最便宜的，如果购买电子设备，可以回欧洲，那里能够买到更先进的东西。
　　
　　    不过沐阳没有那么多时间满世界采购，所以在墨西哥维拉克鲁斯港，沐阳找到一个还算不错的中介人，采购了一批武器，至于其他的东西，在墨西哥就很难弄到了。
　　
　　    沐阳采购了2把狙击枪，10把AK步枪，5把手枪，一些塑胶炸.药、雷.管等物品，以备不时之需。
　　
　　    然后四人在维拉克鲁斯港登上一艘豪华邮轮，他们准备穿过墨西哥湾和北大西洋，往欧洲去。
　　
　　    阳光，海风，比基尼美女，还有可口的饮料，这一切都是那么惬意，凯尔又跑到邮轮上的赌场快活去了，分给他的那二十万美金，在他下船时不知道还能剩下多少。
　　
　　    莎拉躺在沐阳旁边。带着墨镜享受日光浴，就是一对小鸽乳稍显小了些，其他的地方发育都是那么完美，尤其是皮肤。白皙的近乎透明。
　　
　　    至于库姆，被沐阳怂恿着去泡妞了，这个家伙总给人木讷的感觉，人生，何必这样呢。
　　
　　    已经完成了两个任务。自己的征程还有很久，不过自己需要回现实世界了，这里的事情，暂时告一段落吧。
　　
　　    沐阳穿越回到现实时空，明天周六，他与徐幼珊约好，一起帮她搬家，同居时代就要来临了，沐阳还真的很是期待。
　　
　　    因为徐幼珊是他选定的新娘，是他要相依一辈子的人。任务时空有再多女人，那些都是虚幻的，而徐幼珊是最最真实的，以后就是他的爱人、亲人、家人，是不可割舍的一部分。
　　
　　    徐幼珊的东西不算多，也就衣服、鞋子和一些随身用品，笔记本电脑、书籍，原本的电视家具之类的，都是房东的东西。但也把沐阳的汽车后座堆得满满的，给房东打了一个电话。还剩下几个月的租金，回头可以算一下，还能退回来三千块钱。
　　
　　    这几千块的租金沐阳不在乎，但是徐幼珊女人心态。自然不会像沐阳一样大手大脚。
　　
　　    把所有东西又搬到自己家中，沐阳虽然不累，但是收拾的时候徐幼珊还是没有让沐阳插手。
　　
　　    沐阳站在门口处，就那么看着徐幼珊把书籍放到书架上，把笔记本电脑摆在沐阳电脑旁边，把洗漱用品摆放在洗手间。在衣橱里挂上自己的衣服。
　　
　　    突然，沐阳心里生出一股特别温馨的感觉。
　　
　　    难道这就是居家生活的感觉。
　　
　　    “床单新买的，要洗洗才能用，昨天我在家里洗过了，已经晾干了。”
　　
　　    “我们明天在收拾一下客房，把床罩也换一套新的。”
　　
　　    “窗帘你说要不要换掉呢，你看，都有蜘蛛网了，算了，明天我洗洗吧。”
　　
　　    沐阳听着徐幼珊的小唠叨，脸上露出微笑，然后上前从后面抱住徐幼珊的腰，把头靠在她的肩膀上，迷醉的嗅了嗅带着花香的秀发。
　　
　　    徐幼珊被突然抱住，很自觉的往后靠了靠，嘴里却说道：“怎么了，我还在擦桌子呢，手上脏。”
　　
　　    “真好。”沐阳闭着眼睛说道。
　　
　　    “什么真好。”徐幼珊问道。
　　
　　    “有你真好。”
　　
　　    “你不嫌我啰嗦吗。”
　　
　　    “那说明你在乎我，在乎这个家。”
　　
　　    徐幼珊手上拿着抹布，虽然被沐阳抱着，可是两只手却是张开的，转过身子，面对着沐阳说道：“我们会一直这样吗。”
　　
　　    “我保证。”沐阳很肯定的说道。
　　
　　    徐幼珊翘起脚尖，一下子就吻在沐阳的嘴上，两人是那么的缠绵，那么投入，以至于手上的抹布掉在地上都没有察觉。
　　
　　    终于在微微喘息中两人分开，徐幼珊靠在沐阳怀里不愿意说话，沐阳说道：“中午了，我们出去吃吧，想吃什么。”
　　
　　    “要不咱们在家做饭吧，我给你做。”
　　
　　    “你不累吗？”
　　
　　    “没事，做饭很简单的，你想吃什么，我们去买菜，以后我要经常给你做饭。”徐幼珊说道。
　　
　　    这样的媳妇哪里去找，会做饭，还做家务，又体贴人，有这么个媳妇，值了。
　　
　　    沐阳拿着采购清单到超市去采购，他没有让徐幼珊跟着，徐幼珊已经忙了一上午，也确实有些累了。
　　
　　    家里缺的东西可不少，不能像以前那么糊弄了，现在是过日子，必须把所有东西都买全。
　　
　　    看着沐阳关门离开，徐幼珊准备继续收拾，这个时候手机响了，徐幼珊拿起来一看，是自己的死党闺蜜邱小玉打来的。
　　
　　    “怎么了小玉。”徐幼珊拿起电话说道。
　　
　　    “现在哪儿呢？”
　　
　　    “在家呢。”
　　
　　    “不是说今天搬到沐阳那里去住吗，怎么，沐阳那个死家伙还没动身呢，真是够懒得。”邱小玉直接在电话里开骂。
　　
　　    “停、停，我已经搬过来了，沐阳去买菜了。”徐幼珊赶紧打断邱小玉。
　　
　　    “哎呀，已经搬过去了，呵呵，恭喜你成功晋级，现在变成家庭主妇了，大妇啊。哎呦呦，还在家呢，说的真溜，这还没有几个小时，就我家了。”邱小玉又开始调侃徐幼珊。
　　
　　    “现在就是我家，怎么了。”徐幼珊毫不示弱。
　　
　　    “不笑话你了，和你说正经的。”邱小玉突然变得一本正经的语气说道。(未完待续。)
　　
　　    PS：  月底了，有票票的朋友记得支持下，推荐、月票、评价、打赏，这个是门。


				
第372章:合二为一


				    徐幼珊一愣，赶紧问道：“什么事。』』『”
　　
　　    “记住，今晚一定要仔细试试你男人，这可是关系到咱们女人一生的幸福，要是沐阳不行，我看还是赶紧换了吧，咱不能守活寡啊。”邱小玉依然用一本正经的语气说道。
　　
　　    听到这些话，徐幼珊的脸上立刻红的不行。
　　
　　    “死小玉，你说什么呢。”
　　
　　    “我说正经的呢，这是大事儿，终身大事呢。”
　　
　　    “谁说我们家沐阳不行了，他好着呢。”徐幼珊听闺蜜说自己男人不行，反驳了一句。
　　
　　    “咦，你试过了，昨天不还说没有过吗。”
　　
　　    “我，我，用手帮着弄过。”
　　
　　    邱小玉顿时来了精神，在电话里催促道：“赶紧说说，多长时间，有抽一根烟久吗。”
　　
　　    “你个女色痞。”
　　
　　    “这是大事，赶紧说。”
　　
　　    “累到手腕第二天抬不起来，行了吧。”
　　
　　    “这么厉害！你个笨蛋，你不会用嘴吗。”
　　
　　    “邱小玉，你去死吧，我挂电话了。”
　　
　　    “别挂别挂，真有正经事儿。”
　　
　　    “什么事，赶紧说，我还要收拾房间呢。”
　　
　　    “过些日子年休假，我准备到京城去看看你，怎么说你也算是嫁做人妇了，我要去慰问一下啊。”
　　
　　    “真的，你要过来啊，什么时候。”徐幼珊高兴的说道，已经一年时间没见了，真的好想自己这个闺蜜。
　　
　　    “下下个星期，去之前给你打电话，到时候让你们家沐阳负责我的所有吃住行。”
　　
　　    “我们家沐阳不****。”徐幼珊霸气的说道。
　　
　　    “不用他**，我自己带个小蜜过去，好了，不聊了，同事叫我呢。”邱小玉说完就匆匆挂断了电话。
　　
　　    “还是那么毛毛躁躁的。”徐幼珊说了一句，放下电话继续收拾房间。
　　
　　    沐阳大包小包的买回来一大堆东西，把冰箱都塞满了。然后两个人开始做饭，徐幼珊主厨，沐阳打下手，期间自有小夫妻的恩爱。
　　
　　    很简单的两菜一汤。白米饭，然后沐阳又拿出两瓶冰镇啤酒，两个人吃的很愉快。
　　
　　    下午没有出去，小憩之后继续干活，总算把这个家收拾的像个样子了。徐幼珊才闲了下来。
　　
　　    “老婆，我给你揉揉腰，我的手法可好了。”沐阳的手法自然是极好的，毕竟他可是有内功来着，梳理筋脉缓解劳累最是管用。
　　
　　    不多时，徐幼珊就有了一种舒服的昏昏欲睡的感觉。
　　
　　    沐阳看徐幼珊闭上了眼睛，也躺在她身旁，用手指抚弄着她的面颊，轻轻划过，爱不释手。
　　
　　    “你说我们算不算在一起生活了。”徐幼珊喃喃说道。
　　
　　    “当然算。”沐阳答道。
　　
　　    “真好。”徐幼珊往沐阳怀里拱了拱。始终没有睁开眼睛，就像一只小猫一样，不多时竟然安心的睡了过去。
　　
　　    沐阳轻抚着徐幼珊的头，也闭上眼睛跟着一起睡觉了。
　　
　　    当两个人睁开眼睛的时候，已经是傍晚时分，看看外面的天色，已经有些昏沉。
　　
　　    “啊，六点半了，饿了吧，我给你做饭。”徐幼珊睁开惺忪的睡眼。看向前面的挂表时间后，赶紧起来说道。
　　
　　    “晚上我做饭，今天你是公主。”沐阳说道。
　　
　　    “你会做饭吗？”徐幼珊表示怀疑。
　　
　　    “中国的男人，哪有不会做饭的。你就看好吧。”沐阳起身来到厨房，可是忙活起来。
　　
　　    徐幼珊在外面收拾桌椅。
　　
　　    沐阳偷眼看了看外面忙活的徐幼珊，拿出手机开始搜索起菜谱来，肉末茄子，这个材料全可以做，京酱肉丝。这个也不算麻烦，黄瓜、肉丝、酱、豆皮都有。糖醋鲤鱼，这个还是算了吧，有鱼，但是自己不会啊，椒盐油焖虾，这个还可以......
　　
　　    沐阳在手机里翻看着菜谱，比照着自己冰箱里的菜，确定接下来做什么。
　　
　　    徐幼珊从厨房门口收回探视的小脑袋，脸上笑了笑，对着里面喊了一声：“红酒杯子在哪里，我洗一下。”
　　
　　    沐阳赶紧收起手机，然后说道：“在这里呢，橱柜上面我给你拿。”
　　
　　    徐幼珊走进来，笑看沐阳道：“需不需要我帮忙。”
　　
　　    “不用，我做菜的手艺好着呢，放心，等着吃大餐吧。”沐阳拍着胸脯说道。
　　
　　    “那好，我就等着尝尝你的手艺了。”徐幼珊也是很肯定的点点头。
　　
　　    沐阳表示很满意徐幼珊的答复。
　　
　　    “对了，你吃京城菜没关系吧。”沐阳问道。
　　
　　    “我在京城上学这么多年了，自然没关系，你做什么我都喜欢吃。”徐幼珊说道。
　　
　　    沐阳受到鼓励，开始忙活起来，一时间厨房里叮叮当当的响个不停，听起来很是热闹。
　　
　　    沐阳以前也不是没有下过厨房，只不过大多数都是糊弄，但总还是有一些经验的，再加上他现在武功在身，刀法娴熟，弄起来还真是有模有样的，最起码菜切的就不错。
　　
　　    华灯初上，沐阳做的四菜一汤终于上桌。
　　
　　    又跑到厨房点上两根蜡烛放在酒杯里端出来摆在桌上，打开音响，播放一曲轻音乐“爱的纪念”钢琴曲，关上房间的灯，然后柔声说道：“当当当当，烛光晚餐已经准备好了，珊珊公主殿下，请就餐吧。”
　　
　　    徐幼珊很配合的伸出一只手，抬到肩膀高度，手掌自然微微弯下。
　　
　　    沐阳自然会意，走过去左手放在腹部，微微鞠躬，然手伸出一只手，牵住徐幼珊伸出来的白皙小手，把她引领到座位处，拉出座椅，徐幼珊走上前，沐阳又把座椅往里面推进去一点，徐幼珊才款款坐下。
　　
　　    晚餐虽然是中式的，但却是被两人吃出了西餐的感觉，在温馨暧昧的气氛中，两人的目光久久对视不远分离，在甜蜜中两人终于结束了这次的晚餐，真正意义上的烛光晚餐。
　　
　　    气氛已经浓烈到可以点燃的地步，已经不需要在说什么，两个人很自然的靠在一起，开始热烈的亲吻起来，双唇不愿意放过任何一个交缠的机会。
　　
　　    “餐桌不收拾了。”间隙，徐幼珊还问了这么一句。
　　
　　    “明天再说。”沐阳说完，一把抱起徐幼珊就往卧室而去，剩下的时间，将是他们二人的世界。
　　
　　    一个完美的女孩子，将华丽丽的转身，成为一个最完美的女人，这是一个仪式，一个神圣的仪式。(未完待续。)
　　
　　    ps：  月底了，有票票的朋友支持下，这是门，推荐、月票、评价、打赏。


				
第373章:让我老爸卖酒店


				    第二天，徐幼珊和沐阳两人依然没有出门，徐幼珊新做人妇，需要休养一小下下，两个人就腻在房子里那也没有去，不过却一点也没有感觉闷得慌。
　　
　　    说起来，沐阳并不是那种特别爱往外跑的人，他有时候更喜欢闲下来看看书什么的，徐幼珊就更不用说了，学霸虽然不是宅女，但是还真的没有什么别的爱好，现在有陪在爱人身边，心里的幸福被装的满满的，自然愿意长陪伴沐阳身边。
　　
　　    两人聊聊家庭，看看书，不是用各种语言讨论一些各国的时政新闻什么的，一点也不无聊，如果是外人听到他们的谈话，没准以为屋里有好几个国家的老外呢，爱，学霸们的世界啊，就是这么任性。
　　
　　    工作依然单调，但也并不轻松，沐阳现在主要工作是信息整理工作，每天要处理大量的文件，然后上交到各部门上级领导那里，这个过程不能出错，而且任务繁重，但也非常锻炼人，沐阳每天可以接触大量的，来自美国、加拿大、澳大利亚等国大使馆汇报上来的材料和新闻、报纸类信息，也同时了解了其他国家的动态和相关信息。
　　
　　    与徐幼珊同居，两人一起上下班，中午一起在外交部食堂吃饭，徐幼珊的工作比沐阳还要紧，在前期，徐幼珊所在的翻译司，还主要以学习培训为主，她们的工作以后大多是领导开会的同声翻译、陪同领导出访，接待外宾等事务，对口语化和专业化要求非常高，就算是考进外交部，也要进行二次培训学习，每天早上晨练，日常学习等等就没有停过，这样的状态基本上要维持两年时间，在今后的工作中，也不会停止练习。
　　
　　    ‘台上一分钟。台下十年功’，翻译之所以能够顶住巨大的心理压力，高水平完成各项重大翻译任务，很大程度上得益于平时的严格规范训练和长期经验积累。
　　
　　    当年周总.理提出的翻译16字要求：站稳立场、熟悉业务、掌握政策、严守纪律。周总.理对口译的要求是8个字：完整、准确、通顺、易懂。不需要很华丽的辞藻、很雅的文字。只要通顺，听得懂。
　　
　　    但是要做到这一点，其实是非常难的，翻译司7o%以上都是女性，徐幼珊的压力非常大。而且还要抽出时间准备考研，沐阳就在旁边帮助徐幼珊练习口语，学习考研材料，然后就是按摩放松，嘿嘿，加愉悦身心。
　　
　　    总之尽量给徐幼珊一个舒适的环境氛围。
　　
　　    “你的口语好厉害，你究竟是怎么练的，翻译的特别准确，语音标准，而且反应度快。我感觉比我们翻译司的一些顶尖翻译还要厉害。”徐幼珊说道。
　　
　　    经过一段时间的培训，在沐阳的帮助下，徐幼珊的口语长进不小，有句话说的好，要想学得会，就跟师傅睡，这是很有道理的。
　　
　　    “那是，不看看你老公是谁，你是学霸，我是天才。”沐阳有些臭屁的说道。逗的徐幼珊咯咯笑。
　　
　　    不过在这一点上，徐幼珊还是挺佩服沐阳的。
　　
　　    又是周末，沐阳和徐幼珊商量了一下，来东交民巷看姥爷。姥爷对沐阳带着女朋友过来非常高兴，徐幼珊又是外交部的人，自然有很多话题，和老人聊得很开心。
　　
　　    中午在姥爷家吃了一顿饭，沐阳就带着徐幼珊告辞离去。
　　
　　    在车上，徐幼珊说道：“我还不知道你姥爷原来就是宋弘祺大使呢。我记得在学习资料上，还记录着姥爷的名字，他们那一批，可是新中国最早的一批外交人呢。”
　　
　　    “是啊，不过当年他们也确实吃了不少苦头。”沐阳说道。
　　
　　    “新中国建立之初，很多国家比较排斥我们，千辛万苦与其他国家建交，然后派人过去一切只能从头开始，建设大使馆、沟通他国、建立威信等等，他们那一代人确实费尽心思了。”徐幼珊说道。
　　
　　    其实这些课本上都有，两人只不过是感慨一下而已。
　　
　　    两人没有回自己的小窝，而是到沐阳父亲家里，周六全家人都在家，沐阳之前也打过电话了，门一打开，沐晨就跑了出来，然后一把牵住徐幼珊的手。
　　
　　    自从上次两人在游乐园疯玩过一次之后，两个人就成了最好的朋友，沐晨牵着徐幼珊的手进屋，和父母打过招呼之后，沐晨就拉着徐幼珊走进琴房，要给徐幼珊表演弹钢琴。
　　
　　    哪知道，徐幼珊竟然也会弹钢琴，而且水平还不低。
　　
　　    李素云在外面听着里面弹奏的曲子不是沐晨平时练习的，自然起身去看看，现竟然是徐幼珊在弹琴。
　　
　　    一曲终了，李素云有些惊讶的问道，“珊珊，你也会弹琴啊。”
　　
　　    “阿姨，我小时候也练过，不过后来学习重，就有些撂下了，只是偶尔的弹一下热热手。”徐幼珊说道。
　　
　　    “嫂子，你考级了吗，我现在可是考过5级了。”沐晨说道。
　　
　　    “我考过了业余8级，就没有在往上考，毕竟只是个爱好。”徐幼珊说道。
　　
　　    门外，老爸看着沐阳说道：“珊珊的钢琴弹得不错啊。”
　　
　　    沐阳挠挠头道：“我不知道她会弹钢琴啊。”
　　
　　    晚上的晚餐很丰盛，是李素云和徐幼珊两个女人一起做的，沐守礼感觉很高兴，自己儿子找了一个好女人。
　　
　　    沐阳和沐晨从外面回来，沐晨脸上有些汗，老爸说道：“你们两个干嘛去了，弄成这样。”
　　
　　    “晨晨和她同学玩丢沙包，天又热，就成这样了。”沐阳说道。
　　
　　    徐幼珊从里面端着菜出来道：“洗洗手，可以开饭了。”
　　
　　    “哦，开饭喽开饭喽，早就饿了。”沐阳和沐晨一起叫着跑去洗手间了。
　　
　　    一家人在一起其乐融融，简单而温馨，其实生活不就是追求的这些吗。
　　
　　    在回去的路上，沐阳说道：“我还不知道你喜欢弹钢琴呢，给你买一架钢琴吧。”
　　
　　    “还是不要了，总是有些扰民的，再说那也只是个爱好。”徐幼珊说道。
　　
　　    “那我以后就买一座大房子，然后给你安排一个专门的琴房，到时候你就弹给我听，好不好。”沐阳说道。
　　
　　    “好啊，不过京城的房子太贵了，大房子，估计我要让我老爸卖一家酒店才能买得起。”徐幼珊说道。
　　
　　    沐阳汗颜，这就准备卖他老爸的酒店了。(未完待续。)
　　
　　    ps：  月底了，有票票的朋友支持下，这是门，推荐、月票、评价、打赏。


				
第374章:临时任务


				    日子过得飞快，又到周末，徐幼珊和沐阳开上车，准备到机场接人，今天邱小玉从广州过来。
　　
　　    等了半个小时，终于在接机口看到了一个穿着无袖连衣裙，踩着水晶凉鞋，带着大墨镜的齐耳短女子，身边还跟着一个长美女，两人推着行李车款款走来，在人群中显得十分耀眼。
　　
　　    “小玉。”高兴的徐幼珊挥挥手。
　　
　　    “珊珊。”邱小玉也看到了沐阳和徐幼珊。然后快步过来，两女抱在了一起蹦跳着。
　　
　　    和徐幼珊见过之后，沐阳刚要打招呼，邱小玉很直接的给了他一个拥抱，然后笑着说道：“便宜你了沐阳，我们家珊珊是不是很有料。”说着眼光还瞅了瞅徐幼珊的胸。
　　
　　    沐阳笑笑，邱小玉还是那么开朗，看来工作的压力没有打败她，她以后一定会是一个屹立潮头的女汉子。
　　
　　    “给你们两口子介绍一下，这是我同事媛媛，林媛媛，怎么样，漂亮吧，可是我们公司的一朵花来着。媛媛，这是我最好的朋友徐幼珊，这是他男朋友，沐阳，两个人都在外交部工作。”邱小玉开始介绍一直站在旁边的长美女道。
　　
　　    双方见过礼后，邱小玉说道：“我们有半个月的年休假，准备在京城玩几天，我主要是来看看你们，媛媛没有来过京城，就当是旅游了，然后我们两个人还准备到其他地方玩玩，难得休假一次，怎么也要玩个痛快。”
　　
　　    “我联系了咱们的几个同学，晚上先聚一下怎么样。”沐阳说道。
　　
　　    “好啊，正好想他们了，大家一起热闹热闹。”邱小玉痛快的答应道。
　　
　　    晚上，就在北外学院后街的一个饭店内，几个留在京城的同学相聚在一起，这一年来，几人都在忙着各自的事情。还真的很少相聚，几人聊着以前的过往，说着现在的生活，都感觉时光荏苒岁月如梭啊。好像昨天就在眼前，可是一晃，他们都已经离开了青春，变成了为了生活打拼的社会人。
　　
　　    周枫与他原来的女朋友吹了，今天带来的是一个陌生的女孩。是他们旅游公司的一个导游，长得到是挺漂亮。
　　
　　    朱万里现在正在攻读硕士，女朋友也考上了研究生，两个人今天也一起来了，还是原来的样子。其实他们两人一毕业就租房正式住在了一起，然后一起读研，同居时代开始的比沐阳可要早多了。
　　
　　    鹏程回山城老家工作去了，现在混得也就那样，大学生太多，机会少。只能自己努力了，不过北外的牌子还是很硬的，找工作到是不难。
　　
　　    这一年沐阳也有很大变化，上班学习，收获了自己的爱情，与徐幼珊同居。
　　
　　    邱小玉当了商务代表，算是脱离了打工最低级，正向着她理想目标‘打工皇帝’迈进。
　　
　　    一桌人其乐融融的，欢声笑语，叙同学友谊。聊人生感悟，无话不谈，没有任何压抑与心机，可能这才是同学关系的可贵之处吧。
　　
　　    其实今天到这个地方来吃饭。也是为了一种追忆，追忆过去的校园生活。饭后，一群人又在北外校园里转了一圈，看着学弟学妹们青春的面庞，心里只剩下感慨了。
　　
　　    沐阳和徐幼珊在周日陪了两个美女一天，然后就放任邱小玉两人自由翱翔了。好在有周枫这个京城专业旅游公司的人，安排两个人还是很轻松的，自然是最好的招待。
　　
　　    周一，沐阳来到办公室，正在忙着自己的事情，被刘处长喊道了办公室：“沐阳，有一个去美国的商务考察团，级别不高，需要我们美大司派一个随员，我知道你的外语水平不错，翻译这一块也拿得起来，所以准备派你过去，你到时候就做为随行翻译吧。”
　　
　　    “好的刘处，什么时候出。”对于这样的工作，算是正常工作中的一部分内容，所以沐阳也没有感到惊讶。
　　
　　    “后天出，你准备一下吧。”刘处长说着递给沐阳一些资料，是这次商务考察团的领导名单和具体考察企业名单、行程路线等内容。
　　
　　    这个商务考察团是西江省的一个地方考察团，由一名主管经济的副省长带队，只有四天时间，地点是旧金山，内容是考察微电子工业，因为硅谷就在旧金山。
　　
　　    沐阳出了刘处长办公室，坐在自己的椅子上开始仔细看起来，他需要记住每一位组员的身份信息，都是一些领导，不能弄差了，还要记住考察的企业信息，并对这些企业信息进行一些查询和记忆，做到提前准备心中有数，这也是外交人员需要的专业素养。
　　
　　    正当沐阳准备着资料，他的手机响起，拿出来一看，是周司长打来的，沐阳心里一动，然后接听。
　　
　　    “沐阳，到我这里来一趟。”
　　
　　    “好的。”沐阳没有多说，挂断了电话。
　　
　　    和同时打了一声招呼，然后就往档案馆而去，沐阳上班已经有两个月时间了，但是自从周宏祥把他从训练基地接回来之后，两个人就再也没有见面，这还是第一次周宏祥主动给沐阳打电话。
　　
　　    走进周宏祥的办公室，里面的陈设很简单，甚至有些老旧，“周司长您找我。”
　　
　　    “坐下说吧。”周宏祥指了指前面的椅子说道。
　　
　　    沐阳坐好，周宏祥说道：“现在有一个任务需要你去完成，你今天是不是接到一个去美国的外事任务。”
　　
　　    “是的，刚刚接到的，后天出。”沐阳道。
　　
　　    “这是我让人安排的，你做随行翻译，还有一个更重要的任务，就是带回一份资料，这才是你的主要任务。”周宏祥说道。
　　
　　    “好的。”沐阳没有任何犹豫的答道。
　　
　　    “简单给你说一下这个任务，原本这条线上的情报，主要是由旧金山领事馆的人去负责，不过最近我们的情报线出了一些问题，cIa盯得很紧，所以大使馆方面不好直接接触，必须派一个新人过去。”
　　
　　    “你过去之后，对方会主动找你，然后把资料交给你，难的是如何把资料顺利的带回来，这就需要你动一番脑筋了。”周宏祥说道。(未完待续。)
　　
　　    ps：  月底，求月票。


				
第375章:接头


				    在周司长这里没有多做停留，沐阳就回到了办公室，这样的任务，对于别人来说可能会是个难题，可是对于拥有空间的自己，就是个最简单的任务。
　　
　　    回家和徐幼珊说了自己出差的事情，第二天沐阳在办公室又准备了一天资料，第三天告别徐幼珊，在机场与考察团汇合，一同登上了去美国的飞机。
　　
　　    考察团一共有12个人，一位姓杨的副省长带队，西江省科技厅的厅长陪同，还有两名工作人员，剩下的，就都是西江省的科技公司的老板，他们才是这次考察的重点。
　　
　　    这次考察的目的，主要是为了开拓眼界，并与硅谷的几家公司进行一些技术方面的洽谈，西江省还有意引进一个微电子芯片生产项目，这都是此行的行程安排。
　　
　　    只有四天时间，其实时间还是很紧张的。
　　
　　    其实这个商务考察团自己也配备了英语翻译，不过他们这个代表团是公事，可以申请外交部的协助，不用白不用，有外交部的人，如果有外交方面的事情，也会更加方便一些，所以就有了沐阳此次的行程。
　　
　　    经过十二个小时的飞行，飞机终于落地，旧金山领事馆的一位随员前来接机，一行人直接住进酒店，旧金山领事馆的人对于这样的代表团基本上最多只是接下机，然后见个面也就差不多了，毕竟这个代表团的级别还不够领导陪同。
　　
　　    沐阳到是与前来接机的工作人员攀谈了一会，毕竟都是外交部的工作人员，自然比较亲近。
　　
　　    接下来，他们的行程会有美国方面的几个考察公司派人接洽，考察明天正式开始。
　　
　　    沐阳的心，一直都放在周司长交代的任务上了，可是一晚上过去，也没人过来找自己。第二天，考察开始，先是到了一家高科技芯片生产企业。主要生产储存器芯片，用于优盘内存的闪存，这个现在算不得多么高端的东西，国内就有这方面的工厂。不过这家企业有自己的技术专利和最新的技术，却是比国内的闪存生产企业要先进一些。
　　
　　    沐阳做好自己的陪同翻译工作，相较于沐阳，西江省带来的那位翻译的水平明显还是要差一些，对于一些特别专业的技术名词。有时候翻译起来很是挠头。
　　
　　    沐阳最后接过了翻译的工作，这才让沟通顺畅了很多。
　　
　　    私下里那位叫许国治的翻译对沐阳表示了感谢，“我来之前也是专门做了功课的，不过临时抱佛脚，毕竟英语有上百万个单词，不可能全部记住的。”
　　
　　    “沐老弟，你说这英语，弄这么多单词，他们自己学得过来吗。”许国治埋怨了一句。
　　
　　    “《朗文高阶英语词典》(Longman advannetary),收词量一般在8到1o万个。著名的《牛津字典》所收单词是六十多万个。篇幅最大的《韦伯斯特大词典》（ebsters）所收单词几乎达到一百万之多。”
　　
　　    “呵呵，其实咱们汉字也不少。我们平时用到的，只有二三千字而已，可《辞海》收录了14872个汉字；1716年编撰的《康熙字典》有47o35个汉字；1994年出版的《中华字海》有87o19个汉字；如果这些字变成单词，那可就海了去了，比英语单词多多了，所以外国人学中文才是挠头。”沐阳笑呵呵的说道。
　　
　　    “对，也让那些外国佬们尝尝咱们汉字的滋味。”许国治恨恨的说道。
　　
　　    第三天继续考察，可是依然没有人来主动联系沐阳。
　　
　　    沐阳心里稍微有些焦急，不知道生了什么事情，可是他接到的任务。只是等待对方主动联系自己，自己不知道接头人的任何情况，也不知道如何找对方，所以只能等。
　　
　　    第四天。也是考察团最后一天，今天结束考察之后，明天一早就要登上飞机回国了。
　　
　　    傍晚回到酒店，众人还在餐厅举行了一个小小的宴会，喝了一些酒，毕竟明天就要上飞机了。等一下了飞机，自然就会各奔东西，也没有时间在聚了，所以提前聚一下。
　　
　　    沐阳也跟着喝了一点酒，突然，他的手机响起，他拿起来一看，是一个本地固定电话号码，沐阳告罪走出去，在一个比较偏僻的地方接起了电话。
　　
　　    “凯尔特文街区，Bereka coffee咖啡馆，我在6号桌。”对方说完立刻挂断了电话。
　　
　　    沐阳抬手看看表，已经是8点钟了，沐阳没有犹豫，也没有和还在喝酒的众人打招呼，直接出了酒店，拦下一辆出租车往接头地点而去。
　　
　　    沐阳下车，这里的街区此时还比较热闹，街上的行人游客不少。
　　
　　    但是沐阳下车后，突然有一种异样的感觉。
　　
　　    他没有停留也没有四处张望，悄悄用手在自己面部抹了一把，然后走进了Bereka coffee咖啡馆，不过没有直接到6号桌，而是坐到了其他地方。
　　
　　    就在刚才摸脸的一瞬间，沐阳已经对自己的面貌进行了一次改变。
　　
　　    一个服务员过来，沐阳用旧金山本地口音，很老道的要了一杯本地手工咖啡，而他的眼睛，却是无意的扫了一眼6号桌。
　　
　　    一个大约三十岁左右的华人男子坐在那里，桌子上放着咖啡和甜麦圈，目光瞅着桌子上的一本杂志很用心的在看着，似乎咖啡馆内稍微有些嘈杂的气氛，根本不会对他造成任何一点影响。
　　
　　    沐阳站起来去洗漱间，借机在整个咖啡馆内扫视了一番，但是没有现异样，难道是自己疑心太重了。
　　
　　    沐阳回来后，侍者把东西送来，沐阳端着咖啡抿了一口，很香浓的奶油味道，口味很特别，不过沐阳还是比较喜欢喝纯味咖啡。
　　
　　    端着咖啡走到六号桌坐下，然后说道：“是华人吗，难得见到一个老乡，对了，现在几点了。”
　　
　　    对方抬头看了沐阳一眼，然后拿出手机在上面输入了一组数字，放在桌子上推过来，沐阳拿起手机，也输入了一组数字，然后又推回去。
　　
　　    对方拿起手机看了一眼，然后放回兜里。
　　
　　    对方递给沐阳一个小布袋子，沐阳用手一摸，好像是一个移动硬盘，沐阳没有问其他的，直接放到自己兜里，不过已经瞬间转移到了空间内。(未完待续。)
　　
　　    ps：  月底，求月票。


				
第376章:杀出重围


				    那人又递给沐阳一个优盘，看着沐阳说道：“那个移动硬盘即使丢了也没关系，可是这一份资料，你一定要想方设法带回去。天『籁小  『说”
　　
　　    沐阳点点头。
　　
　　    “我刚才进来的时候，有着异样的感觉，不知道是不是我的错觉。”沐阳到。
　　
　　    男子脸色大变，压低声音道：“你走后门，我在前门出去吸引他们。”
　　
　　    男子说完没有迟疑，站起身就往外走。
　　
　　    有时候，人的第一直觉是最灵敏准确的，沐阳现在还没有意识到自己拥有了怎样的能力，可是作为一名老特工来说，他更愿意相信这种直觉，因为很多时候，特工们除了自身的能力，很多时候都是要依靠这种直觉。
　　
　　    沐阳站起来往厨房位置走去，穿过走廊时，他已经给自己换了一个面孔，依然还是东方人，但是已经不是原来的那张脸。
　　
　　    沐阳走到厨房门口时楞了一下，因为他听到前面的街上已经乱了起来，有喊叫声，也有行人的惊叫声，而喊叫声还能隐约听到对方用英语大声喊道：“你们是什么人，为什么要抓我，我要告你们侵犯人身权利，法克。”
　　
　　    沐阳知道，这是那个接头人出的声音，他这是在提醒自己快跑，沐阳现在什么也不能做，就算是自己能够把它从那些美国特工手里把接头人救出来，可是他这个间谍身份也就废了。
　　
　　    只要对方抓不住确实的把柄，那个接头人是不会有什么大事的，自己现在最需要做的不是救人，而是赶紧离开这里。
　　
　　    沐阳又松开了去后厨的通道，而是进了卫生间，此刻后面已经传来了追击的声音。
　　
　　    沐阳在卫生间打开后窗，一个闪身就窜了出去，还有时间将后窗给关上。
　　
　　    这里是一个后巷，沐阳认准一个方向就要跑，可是突然射来一子弹。沐阳被巨大的动能直接拍在墙上，绝对防护技能自动打开了，沐阳真的不敢相信，对方竟然用狙击手直接射杀自己。
　　
　　    沐阳一阵恼怒。闪身到了墙根。
　　
　　    就在他跑到墙根的那一刻，又一子弹打中了他刚才停留的地方。
　　
　　    “在这里，围捕他。”
　　
　　    “分组行动，把住各个路口。”
　　
　　    上有狙击手，下有围捕的cIa。这是天罗地网式啊，看了这次的行动应该是暴露了，对方利用这个暴露的信息，准备连前来接头的人一起抓捕，以竟全功。
　　
　　    沐阳甩手从空间里拿出一把狙击枪，不是有狙击手吗，咱也会，今天老子就杀出一条血路。
　　
　　    沐阳计算好刚才对方射击过来的角度，他相信，对方应该不会变换地方。因为他的是一个没有武器的地下目标，所以肯定会松懈不少，沐阳一个跳跃，玩了一个甩狙的动作，呯的一枪打出去，然后立刻有蹲会地面。
　　
　　    成了。
　　
　　    这就是狙击手的直觉，他能感觉到，自己打中对方了。
　　
　　    沐阳收了狙击枪，换出一个ak47，这东西才是巷战之王。又拿出一个手雷，往下一磕然后往追兵过来的方向丢过去，然后往后一躲，轰的一声。然后就听到了几声惨叫。
　　
　　    另一侧出现几个冒头之人，沐阳一梭子子弹打出去，紧跟着又丢出去一个手雷，又是几声惨叫，这一轮收获不小。
　　
　　    外面此刻已经生了骚乱，街道上的人群开始尖叫着四散惊逃。这是要世界大战了吗，竟然都用上手雷了，那些美国特工也被沐阳的这一轮攻击给打蒙了，他们不是没有见过悍匪，可是情报上显示，目标对象都没有长武器，更不要说重武器了，最多他们身上能藏一把手枪而已。
　　
　　    可是现在呢，对方又是自动步枪又是手雷的，这是准备强攻的架势啊。
　　
　　    现场太过混乱了，如果这样下去难免出现普通平民的伤亡，如果到时候死几个平民，媒体在一大肆宣扬，那他们这次的行动，肯定会被定性了一场失败的笑话，肯定会有人要为此负责的。
　　
　　    现场指挥有些焦急，赶紧联系警方要求派人维护现场秩序，请求cIa总部立刻派人增员。
　　
　　    沐阳没有给他们喘息的机会，认准一个方向，直接窜过去，他要利用自己一分钟的绝对防护时间，逃离这个包围圈，要不然对方越来人越多，自己就有被抓到的危险。
　　
　　    “哒哒哒哒哒，”“轰轰轰，”沐阳一路跑过，丢下一路的子弹和手雷，打的那些美国特工死伤大片。
　　
　　    看到一辆装甲防爆车疯了式的冲着自己开过来，估计是想要撞死自己或者利用防弹护甲做掩护，沐阳没有犹豫，直接从空间里取出一个Rpg，根本不用瞄准，下一秒炮弹已经带着火焰尾飞了出去。
　　
　　    “轰”，冲天的火焰，装甲防爆车直接翻了一根跟头，重重的砸在地上，然后就变成了一个火球，真是壮观。
　　
　　    可是街上已经没有了熙熙攘攘的人群，有来不及跑走的，也都抱头趴在地上瑟瑟抖，生怕子弹飞到自己身上。
　　
　　    那些特工们怕了，他们不知道沐阳还有什么手段，如果是在战区，或者荒野，他们不怕与沐阳战斗到底，可是这里是闹市区，旧金山最繁华的街区之一，这次的行动完全就是一个错误，今晚的指挥官，甚至旧金山cIa局长、警察局的局长都会被下课，这个乱子太大了，美国已经很久没有过这样的事情生了。
　　
　　    接头枪战，手雷、Rpg火箭筒都出来了，cIa探员死伤十几人，平民也有死伤，这个责任谁来背，自然是这些人。
　　
　　    现场指挥官不敢再激怒这个家伙，派人跟踪，但是不要强攻，等待进一步增援。
　　
　　    沐阳快步往前跑去，远处有一家商场，沐阳一头扎了进去，然后利用穿越技能和变身技能，连续三次之后，等沐阳走到人群里的时候，已经完全变成了另外一个人，一个白人男子。
　　
　　    这里比较与枪战现场稍微远一些，人们只是翘看着远方，但没有意识到，那个悍匪就在他们身边。
　　
　　    cIa探员和警察快冲进商场，开始展开大规模搜查，让所有人原地不要动。
　　
　　    看到警察进来，很多人都自觉地靠到边上，沐阳也和人群站在一起，看着那些警察四处搜查。(未完待续。)


				
第377章:老美闹翻天


				    沐阳回到酒店时，已经是晚上十点钟左右了。
　　
　　    他与许治国同屋，此刻许治国正躺在床上看电视，他见沐阳回来问道：“干什么去了，这么晚才回来。”
　　
　　    “这不是明天就要走了吗，咱们一来就忙着干活，也没有出去转转，我出去到附近街上买些东西。”沐阳随口答道。
　　
　　    “我劝你还是不要到处转的好，尤其是美国，晚上这街面不太平，你看看，这新闻还没播完呢，这不是刚刚在街上发生枪战了吗，我的天，跟战场是的，那些记者也是拼命，就这么往前凑，也不怕子弹飞过来打到他们。”
　　
　　    “要我说啊，这老美的枪支自由就不是个事儿，动不动就拿着冲锋枪到街上突突，这谁受得了。”
　　
　　    许治国说着，沐阳的眼光已经转到了电视上，此刻画面连续不停的变换着，一会是酒吧街面的混乱场面，一会是急救车呼啸而过的画面，还有那辆燃烧的装甲防爆车最是震撼，现在已经烧的只剩下壳子了。
　　
　　    今天这场面，弄得太大了，有些不好收场啊，自己回去怎么和上面交代啊，自己这武器的来源就不好说清楚。
　　
　　    沐阳躺在床上想到这些有些犯愁。
　　
　　    刚才是痛快了，可是后续的麻烦太多了。
　　
　　    还有和自己接头的那个人，现在怎么样了。
　　
　　    算了，不想了，等回到国内见机行事吧。
　　
　　    许治国喝了酒，说这话就睡着了，沐阳看电视中的内容基本上没有什么新鲜的了，就关上电视，冲了一个澡然后睡觉了。
　　
　　    沐阳却不知道，此刻美国cia总部却是十分忙乱。约翰.布伦正在对着手下发脾气，因为这次行动，已经死了12个cia探员，还有7个受伤，而对方却只是一个人而已。
　　
　　    提前知道情报，而且还做了万全的准备。结果却演变成街头枪战，而且对方还动用了重武器，失控，万全失控，这是cia的耻辱，约翰.布伦恨不得把旧金山的那个分局局长掐死。
　　
　　    更加失败的是，竟然让对方跑了，原本想着用那些情报作为诱饵，吊出目标接应人员一起抓好。最后却是让对方拿走了情报，而且还造成了这么大的损失。
　　
　　    现在新闻媒体上，铺天盖地的都是今天旧金山现场的新闻，而且对cia是一面倒的骂声。
　　
　　    尤其是在网络上，人们激烈的讨论着今天晚上发生的事情，一方面谴责恐怖袭击着，另一方面就是嘲笑cia的无能。
　　
　　    “最新爆料，今天的事件其实是中央情报局设局抓捕一名间谍和他的同伙。提前已经有情报并布置了大量抓捕人员，据说还有狙击手。但是却遇到那名神秘间谍的激烈反抗，据说还动用了rpg火箭筒。而且，据悉，那名间谍是一名东方人，很可能是中国人。”
　　
　　    “死伤十几人，还有平民受伤死亡。现场一片混乱，cia的指挥和行动就像是一坨狗屎。”
　　
　　    “既然知道是间谍，为什么不提前抓捕，非得要在闹市区设局，这本书就是对我们这些平民的生命的漠视。强烈要求处理当事者。”
　　
　　    “中国就是一群小偷，总是在窃取我们的情报和科技。”
　　
　　    “抓住间谍，绞死他。”
　　
　　    “难道东方人就是中国人吗，难道就不能是韩国人、日本人，这些东方人我们分得清吗？”
　　
　　    “对啊，再说了难道间谍是东方人，情报就一定回流入东方吗，没准回被直接卖给有钱的阿拉伯人也说不定。”
　　
　　    “话说，谁知道是被窃取了什么情报啊。”
　　
　　    “这个就要问美国政府丢了什么了。”
　　
　　    到这里基本上就已经歪楼了。
　　
　　    美国民众才不管你们cia是不是为了抓人，他们只知道，因为采取的行动，危害到了民众的安全，因为这次行动的失败和失控，四个平民死亡，十几个受伤，这可是大事件。
　　
　　    约翰.布伦还在发着脾气，训斥着手下，桌子上的电话响起，约翰.布伦拿起来接听，“是，好的，我马上过去。”
　　
　　    “现在我要去白宫，你们这些混蛋赶紧给我处理这件事情的首尾，告诉杰克，不管他是不是要被开除，先给我把旧金山的事情做完再说，一定要追回那些情报，要知道，那些情报可是涉及到航母甲板材料和核能动力炉，妈的，竟然敢用这么重要的情报做诱饵，他也真是胆子大，我现在还不知道怎么跟总统解释呢。”约翰.布伦说完大步出了房间。
　　
　　    约翰.布伦嘴里的杰克，就是旧金山cia分局的局长，原本一个很强势的人物，现在变成了必将被牺牲的家伙。
　　
　　    第二天沐阳他们登机的时候，机场的安保和检查严格了好几个量级，尤其是对东方面孔的人，行李过了电子安检之后，还要每个都打开，如果有包装的物品，还要挨个开箱。
　　
　　    最最重要的就是那些电子产品，尤其是携带优盘、移动硬盘类的物品，是一定会被拿去检测的。
　　
　　    有人提出反对，甚至在机场与安检人员吵闹起来，毕竟这已经超过了检查的正常范畴，已经涉及到侵犯个人**权了，可是那些警察、安检人员非常粗暴蛮横，直接将那个人带去了里间，进行全面搜身，甚至探肛。
　　
　　    沐阳表示怕怕，还好那个家伙说话是，是一口地道的日本腔英语，小日本还挺横的，竟然还敢反抗。
　　
　　    不过一会之后，警察就呼和着叫来一群人，然后像是关押重刑犯一样，给这个日本人带上手铐和头套，然后拉着出了机场。
　　
　　    难道真的被查出什么了。
　　
　　    估计也是撞到枪口上了，真是为那个家伙感到悲哀，这算不算无妄之灾呢，哈哈哈。
　　
　　    沐阳他们的行李也被翻找的乱七八糟，领导亮出了在国内的身份，希望美国警方的行为收敛一些，要不然就要动用外交手段投诉他们，可是机场的警察却不为所动，依然粗暴检查。
　　
　　    那位副省长还有些气愤，这时一位干部说道。“领导，昨天你们睡的早不知道旧金山发生了重大事件，死了几十个警察和几个老百姓，据说是重大恐怖袭击事件，也难怪他们要检查的这么细，反正咱们也没有违禁品，应该很快就好了，耽误不了上飞机。”(未完待续。)
　　
　　    ps：  今天本月最后，书友清一下库存，月票、推荐票、打赏什么的。


				
第378章:无名英雄


				    飞机落地，终于又踏上了自己的国土，虽然这里有雾霾，有尾气，有交通堵塞，但是这里感觉就是亲切，自己在美国，心理有着无比的疏离感。
　　
　　    与西江省考察团的人告别，沐阳看看时间还早，直接来到外交部，没有回美大司报道，而是来到档案馆找到周司长。
　　
　　    把手里的两件东西放到周司长的办公桌上，周司长看着桌子上的一块黑黑的移动硬盘和一个白色的优盘，深深的看了一眼沐阳，然后说道：“你知道这里面是什么信息吗。”
　　
　　    “不知道，没有看过。”
　　
　　    周宏祥指着移动硬盘说道：“这里面是关于金属材料学的资料，主要是几份海轮用甲板的金属生产资料。”
　　
　　    又指了指优盘说道：“这里面的资料才是最重要的，是核能动力炉的一部分资料，严格来说是核动力潜艇动力炉的资料，虽然在这方面我们国家有自己的技术，与美国的并不配套，但是这些资料却是可以让我们的科学家能够更好的借鉴他国先进经验和做法，少走弯路，所以这份资料的珍贵性就可想而知了。”
　　
　　    当年我们的远子弹和清弹，很多都是搜集外国杂志上面的一点点信息，然后借鉴上面的数据，硬是搞出了那些东西，借鉴，非常重要。
　　
　　    “你这次的任务完成的非常好，我告诉你这些，就是要让你知道，你冒险行动，是有巨大收获的，是对国家做出了贡献的。”
　　
　　    “不过我还有一件事情要问你，在旧金山市区的那场枪战，是不是你们造成的。”周宏祥还是问到了这方面。
　　
　　    “是的。”沐阳只回答了两个字，他有很多地方不好解释，所以等着周宏祥自己问出来，然后在看看怎么编。
　　
　　    “好的，我没有问题了。你也累了，可以在家休息两天在上班，让心情放松一下。”周宏祥说道。
　　
　　    沐阳心中疑惑，这就不问了。难道周司长就不问问具体的过程吗，不过这到是省了自己的很多麻烦。
　　
　　    “以后记住，在外面执行任务时，就要做好充分准备，你这次做的就很好。提前准备了武器，要不然下场很可能是直接被抓，或者当场击毙，不过这也造成了我们情报工作的一些压力，美国人对这次的行动感到非常恼火。”周司长说道。
　　
　　    沐阳只是点点头，并没有在战斗细节方面多说什么。
　　
　　    他突然想起什么，开口问道：“我有些不明白，既然是电子资料，为什么不用网络直接传输过来。”
　　
　　    周宏祥说道：“很简单，因为网络不安全。你不要以为网络方便。但他其实是非常不安全的，全球各大网络基站没有一个在中国，亚洲的在日本，如果我们利用网络传输这样机密的信息，会直接被截获，就算是使用密码也不行，卫星信号同样如此。”
　　
　　    沐阳站起来想走，周司长起身相送，沐阳走到门口时突然停住，转身问周宏祥道：“周司长。不知道那位被抓住的同志会面临什么情况。”
　　
　　    周宏祥沉默了一下，然后说道：“那名同志牺牲了。”
　　
　　    “什么”，沐阳就是一惊。
　　
　　    “他在外面被那些美国特工抓住之后，后来不知道为什么开始反抗。还成功夺过了一把手枪，不过在枪战中，他被当场击毙，但也打死了对方一名特工。”周宏祥语气有些低沉的说道。
　　
　　    沐阳的心里也有些不好受，他虽然只和对方见过那么一面，接触了几分钟。自己甚至连对方的名字都不知道，但是同为中国人，而且对方还是一位为国而牺牲的战士，沐阳心中难免悲伤。
　　
　　    这就是暗战，无处不在的交锋。
　　
　　    情报工作是一件十分危险的工作，每时每刻都面临着危险甚至死亡，沐阳在这一刻觉得，其实那些牺牲的无名英雄，距离自己是这么近。
　　
　　    回到家中，徐幼珊下班回来，只有当拥抱自己爱人的时候，沐阳才觉得这个世界的真实。
　　
　　    接下来的日子又恢复平静，沐阳送走徐幼珊，在家里静静的思考，他需要力量，更强的力量，换了一身衣服，然后穿越到了任务时空。
　　
　　    依然是在前往欧洲的豪华游轮上，今晚游轮上有一个小型的拍卖会，只要缴纳一定的保证金就可以参加，沐阳让凯尔去弄了四张入场券，不为别的，主要是想看看现在古董市场的情况如何。
　　
　　    刚刚完成一幅油画的拍卖，是19世纪最伟大的风景画家、英国美术学院院士约翰?康斯太勃尔（JohnConstable）的真迹，价值25万欧元成交，在这样的小型拍卖会上，能够完成这么大数额的交易实属难得。
　　
　　    “各位来宾，下面一件拍品是一块拥有50年历史的百达翡丽腕表，底价5万欧元，这块腕表出自......”拍卖师在滔滔不绝的讲着这块表的来历，以前的持有人等等信息。
　　
　　    凯特在旁边歪头对沐阳说道：“头儿，你喜欢这块手表吗，我觉得还不错。”
　　
　　    “怎么，你要买下它。”沐阳问道。
　　
　　    “还是算了吧，我不喜欢买，我更喜欢自己弄来的。”凯尔道。
　　
　　    莎拉在一旁嘻嘻笑着小声说道：“我估计你是没钱了吧，好像这几天你的钱都丢给船上的赌场了。”
　　
　　    凯尔翻翻眼皮，没有搭理这个一直喜欢刺激他的莎拉小丫头。
　　
　　    沐阳也轻笑一声。
　　
　　    最后手表以8万3千欧元成交。
　　
　　    拍卖师进行下一个拍卖，只见他伸出手，从侧面走出一个穿着旗袍，身材饱满修长的女人，拍卖师牵着她的手在小台子上转了一圈，然后说道：“各位请看这位美丽女士所带的钻石项链，简约的设计风格，时尚而有张力，心形的主钻，白金框旁边镶嵌着一圈晶莹的碎钻，这是一条卡地亚的白金钻石项链，提供者是今晚的女嘉宾之一，高贵美丽的波丽尔丝女士。”
　　
　　    这时一位穿着晚装、浓妆艳抹的女人站来起来，很优雅的对着众人轻轻点头，一幅高雅气质，不过那已经布满鱼尾纹的眼角却出卖了她的年龄。
　　
　　    “我知道这个女人，意大利一个富商的老婆，据说家里曾经是贵族，你知道她为什么要卖项链吗？”凯尔在三人身旁小声说道。(未完待续。)


				
第379章:钻石


				对于凯尔这无聊的问题，莎拉摇摇头，库姆根本不接茬，沐阳扭头看了眼凯尔道：“不会是输钱了吧。”
　　
　　凯尔不可置信的看了一眼沐阳，然后说道：“还真被你猜中了。”
　　
　　“不难猜，因为这些天你只在赌场厮混了。”沐阳道。
　　
　　凯尔悻悻，不过立刻又没事人一样说道：“这个老女人输了不少钱，我估计大概有100万欧元左右，其实他们这些所谓的富商贵族，很多都是空架子，现在只能卖首饰了。”
　　
　　这时莎拉说道：“不过这条项链真的很漂亮。”
　　
　　女人啊，对珠宝就是没有什么抵抗力，不管是小女孩还是老女人，都说女人身体里都流淌着巨龙的血液，这句话真贴切。
　　
　　沐阳看着项链上的钻石，突然有了想法，他对莎拉说道：“你喜欢钻石。”
　　
　　“没有女人不喜欢钻石。”莎拉很肯定的说道。
　　
　　“男人也喜欢钻石，不过通常来说都是男人花钱买钻石，所以才有些男人也恨钻石。”凯尔在旁边搭腔道。
　　
　　“因为买不起。”库姆很难得的说了一句话。
　　
　　“那我们就去弄钻石。”沐阳道。
　　
　　“你是说这条项链吗？”凯尔疑惑道。
　　
　　“不，我想到了下一个下手目标，你们觉的安特卫普钻石中心怎么样。”沐阳道。
　　
　　“天啊，头儿，你真是这么想的吗，那真是太好了，我一定要弄一颗大钻石，然后打造一个肚脐钉。”小丫头有些兴奋了，趴在沐阳耳边说完这句话，最后还偷袭了沐阳一下，在他脸上留下一个浅浅的唇彩印记。
　　
　　四人小声的交流着，拍卖会就已经结束了，他们回到房间，沐阳给他们分配任务，收集所有关于安特卫普钻石中心的信息，希望下船时，能够拿到详尽的资料。
　　
　　沐阳为什么要偷钻石呢，因为他发现，他偷古董真的不容易销赃，他现在手中并没有多少资金，虽然他的主要目的是做任务，但也不能整日为了钱发愁啊，在说了，没准盗窃安特卫普钻石中心也能完成一项任务呢，毕竟那里储存着世界上最美的钻石不是吗。
　　
　　美国情报局总部，正在召开关于调查波士顿美术博物馆被盗窃案件的会议，这次会议的规格已经被提高，因为盗窃案造成的影响太过恶劣，而且种种迹象表明，这次的盗窃案件的嫌疑人已经逃往国外，所以最后美国政府决定动用一只特别情报调查小组来负责此事。
　　
　　而这只调查小组的组长叫詹姆森.卡特组长，一个经验丰富的老特工，曾经完成过很多非常棘手甚至不可能的任务，如今已经50多岁，虽然就快到了退休的年龄，可是他的经验和阅历，却是那些年轻人不能相比的。
　　
　　卡特有一个外号，叫狡猾的狐狸，这算是一个恭维的外号了，因为狐狸狡猾多疑，但同时也聪明，追踪能力很强，而且还有一定的攻击力，是吃肉的。
　　
　　已经逃离的沐阳小队却不知道自己的这次美国之行给他们留下了一个隐患，一只精锐的情报特工小队已经将他们列为了目标。
　　
　　比利时，安特卫普。
　　
　　安特卫普位于比利时西北部斯海尔德河畔，是比利时最大港口和重要的工业城市，居民大多使用荷兰地方方言，工商界主要使用法语。安特卫普是欧洲著名文化中心，被誉为钻石之都和时尚之都。
　　
　　沐阳和莎拉挽着手从钻石博物馆出来，在钻石博物馆内，可以看到钻石从原石的开采直到加工和珠宝首饰创作的历程，而且还可以欣赏到许多名钻，例如歌依罗(Koh-I-Noor)和库利南(非洲之星Ⅰ)。
　　
　　只不过很可惜，这些都是仿品，库利南是世界上最大的钻石，被分割成9粒大钻石和96粒小钻石，最大的库利南1号被镶嵌在英王权杖上，其他的也都分散世界各地。
　　
　　刚刚下过一场雨，空气中弥漫着水气，两人来到火车站旁的帕里克大街，又名“钻石街”，这里是世界主要天然钻石的集散地，而且云集着世界上最好的钻石切割大师，他们高超精致的工艺，以及神秘的“安特卫普切割”都为这里的钻石加工业冠上了金字招牌。
　　
　　走在大街上，看着街道两旁的商店里，琳琅满目地陈列着各种钻石，像兜售玻璃珠一样的贩卖着。每天都有价值连城的钻石在这里成交，顾客可以购买已被鉴定的钻石、裸钻和镶嵌钻石的珠宝首饰；也可以自己挑选钻石，然后看着技术人员将其镶嵌成美丽的首饰。
　　
　　“这里汇聚了全世界1500家钻石公司，每年世界上70%的原钻交易和50%的成品钻石交易都在安特卫普完成。世界上最大的钻石银行的总部设在安特卫普，还有其他的金融机构、保险公司、安保公司、运输和物流服务公司、宝石实验室、技术与设备供应公司、商业顾问、管理咨询者等等也都在钻石区。”莎拉边走边缓缓的说着这些得到的信息。
　　
　　“这里每年的交易额达到400亿美元，而在钻石中心存储的钻石，大概有2到5亿左右，因为是用来交易的，所以随时在变动。对了，这里主要以美元计算，因为欧元的汇率一直不是很稳定。”莎拉说道。
　　
　　两人走进一家商店，里面全都是钻石饰品，在灯光的照射下，那些钻石闪耀着七彩的光芒，而且在这里的很多都是游客，在这里购买钻石饰品可以保真，可以换购，所以非常受到来安特卫普游客的喜爱。
　　
　　莎拉让女侍者给她拿出一对钻石耳坠，带上之后不停在镜子上摆着各种姿势，看起来非常喜欢，沐阳看了看价格，要14.8万美元，一个很不错的价格。
　　
　　“很喜欢吗，要不要我给你买下来。”沐阳在莎拉耳边说道。
　　
　　莎拉给了沐阳一个甜甜的微笑，然后在沐阳耳边说道：“谢谢头儿，不过还是不要了，我希望能够自己打造一套自己的钻石首饰。”(未完待续。)


				
第380章:安特卫普钻石银行


				    回到酒店，沐阳拿起之前收集的资料继续研究着。现在他们需要选定一个好的目标，然后才能研究如何下手。
　　
　　    沐阳之前的想法是盗窃钻石中心地下仓库储存的那些等待交易的钻石，不过他突然发现一件事情，在十年前，原本安特卫普钻石中心就号称拥有世界上最安全的防盗措施，可是却被盗贼洗劫过一次，至今也没有找回那些失窃的钻石。
　　
　　    从那以后，这里的防盗措施就更加的严密了，所以对交易中心的仓库下手，并不是一个好想法。
　　
　　    现在，沐阳的目标，转移到了其他方面。例如拦截钻石运输车，这里的钻石交易都要经过金伯利公司才能完成，每次交易后都会运输到码头，然后在运往世界各地。
　　
　　    在或者，就是钻石银行。
　　
　　    至于沐阳为什么把目标定在钻石银行呢，因为他在一篇关于一颗名为“瑞丽尓”的钻石的报道。
　　
　　    瑞丽尓产自南非，据说是一位牧童在放牧时无意中捡到的，最初他并没有在意，只不过是因为这颗石头非常漂亮才拿回家中给妹妹玩耍，瑞丽尓是孩子的母亲，有一次一个叫修克的人到他们家做客，瑞丽尓无意中提到这颗石头的事情，修克提议试一试，然后试着划了划玻璃，竟然轻易划开了，修克就怀疑这是一颗钻石。
　　
　　    然后他带着钻石到大城市去鉴定，才最后确定这颗石头就是一颗钻石，并被取名瑞丽尓。
　　
　　    不过这颗钻石现在已经与那个南非家庭没有任何关系了，他们甚至没有得到一分钱。
　　
　　    瑞丽尓原重121.58克拉，被切割打磨成一颗水滴型钻石，共有64个切面，重52.18克拉，被列为世界排名第28位的钻石。
　　
　　    而这颗钻石就被储存在安特卫普的钻石银行。
　　
　　    当然，钻石银行的保险库内并不止有这一颗钻石，据估计。里面存储了价值几亿美元的钻石，当然，瑞丽尓肯定是其中最璀璨的明珠。
　　
　　    收集情报，准备行动计划。就是接下来的工作，几人开始做准备，而沐阳也变换了一个身份，与队伍分开行事，变成一个意大利人模样。在此期间，沐阳将不会过多接触凯尔等人，而他们将只作为他的私下后勤保障团存在，不直接参与盗窃。
　　
　　    沐阳回到抗战时空的马尔默，在自己的宝库里面挑选钻石。他宝箱里的钻石并不多，最主要是东南亚并不是钻石的主要出产地，但是还是有一些，至于怎么来的就不得而知了。
　　
　　    沐阳打开储存钻石的小盒子，里面的钻石铺满盒子底部，沐阳挑选了一下。最大的一颗大概有拇指指甲盖大小，沐阳测量了一下重量，4.76克拉，剩下的大多是一克拉到三克拉不等。
　　
　　    这些钻石都是经过切割的成品钻石，沐阳怀疑，这些东西应该是从那些南阳富商手上直接扣下来的。
　　
　　    算了，都拿着吧。
　　
　　    沐阳并没有急着回任务时空，而是在马尔默陪了夏可君两天才回去。
　　
　　    沐阳这段时间里，其实一直也没有放弃其他时空的发展，虽然去的时间不多。但有时间的话还是经常过来，安排处理一些事情，和女人们相聚一下。
　　
　　    沐阳穿戴整齐，变成一个高大的白人男子。走进门庭高大的安特卫普钻石银行（AntwerpDiamondBank）。
　　
　　    “先生，上午好，不知道有什么可以为您服务的。”一名身穿黑色笔挺西服的年青男子走过来恭敬的问道。
　　
　　    “我想开一个保险箱，我手里有一些钻石需要储存一下。”沐阳说道。
　　
　　    “好的，请跟我到这边来，我给您介绍一下具体业务。”银行服务人员引领着沐阳到了大厅一处座位上坐下。先是给沐阳倒了一杯咖啡，然后拿出一份资料摆在沐阳面前。
　　
　　    “先生，这上面记载着我们钻石银行的所有服务项目，其中储存是最主要的业务，当然，我们也可以帮您联系买家等等这些。”
　　
　　    “在储存之前，我们会请最专业的鉴定师帮您的钻石做一番鉴定，这些是要写到存单上面的，以免后面发生问题而引起不愉快。”
　　
　　    “现在我给您说一下鉴定和储存费用的问题，鉴定需要……”
　　
　　    沐阳很有耐心的听着服务人员的讲解，还不时提出一些小问题，最后沐阳表示，今天自己就带来了钻石，可以办理储存手续。
　　
　　    很快服务人员就将一名负责人叫来，而这名接待员的工作就转移给负责人，负责人带领沐阳来到一间贵宾室，请来两位鉴定师开始对沐阳拿来的钻石进行评估检测鉴定。
　　
　　    沐阳总共带来了11颗大小不一的钻石颗粒，其中最大的就是那个4.76克拉的钻石，最小的也有1.5克拉。
　　
　　    花了大概一个小时时间，鉴定师把开具的鉴定报告摆在了沐阳面前，钻石都是天然钻石无疑，然后在按照4C标准进行评测，沐阳的工作，就是在鉴定报告上签字而已。
　　
　　    当然，如果储户不同意银行的鉴定，也可以到其他检测机构去做鉴定，只要是钻石银行认可的机构，拿到这里同样管用。
　　
　　    沐阳仔细看完鉴定书后签字。
　　
　　    一式两份，客户经理收起其中一份用来存档，另一份交到沐阳手中，然后又要求沐阳提供身份证或者护照，开具了一个储户信息，并办理了一张通行卡。
　　
　　    沐阳拥有这张卡片，下次来的时候就可以直接进入保险库房间，当然，他也只能打开自己所在的那一个储柜。
　　
　　    但是最起码第一道门的钥匙拿到了。
　　
　　    客户经理带领沐阳穿过第一道保险门，这道大门大概有20厘米厚，看上去银亮无比，沐阳猜测，应该是使用高强度不锈钢合金制成的。
　　
　　    这道门需要沐阳和客户经理两个人同时出示卡片，验证身份后才能进入。
　　
　　    第二道大门需要客户经理和一名固定看守人员的双卡打开，这道大门更加宽厚，沐阳目测足足有60公分厚以上，这样的大门，就是用大炮轰炸也不一定会损坏，除非用舰炮。(未完待续。)


				
第381章:入侵系统


				    沐阳跟着经理走进第三道宝库大门，这里应该就是最后一道防线了。
　　
　　    进入这里后，经理还给沐阳介绍道：“我们这里有世界上最先进的防盗措施，所有橱柜门都与中央电脑相连接控制，都是独立运算的，而进入到这里的大门，却是纯物理控制，所以就算是那些窃贼想要偷窃这里的钻石，他们也无从下手，这里是最安全的，您绝对没有选错。”
　　
　　    把沐阳带到宝库门口，依然是需要两个人的卡片开锁，然后就是进入到一间大概有三百平米左右的房间，房间里没有任何陈设，有的只是银色的金属墙壁和一个个小保险门。
　　
　　    “先生，您是第332号保险柜，您可以自己把东西放好。”客户经理说道。
　　
　　    沐阳从客户经理手中接过放有钻石的小盒子，用自己的卡片打开332号保险柜，这是一个大概有笔记本电脑大小的空间，虽然小了些，不过用来储存钻石足够了。
　　
　　    在客户经理的监督下，沐阳关上保险柜门，然后两人走出宝库。
　　
　　    和客户经理出去寒暄了几句，然后告辞离开了。
　　
　　    三日之后，沐阳再次登门，这一次沐阳带来了5颗钻石，不过最大的只有2克拉。
　　
　　    依然是上一次那样的手续，然后放到了保险箱中。
　　
　　    一周后，沐阳来这里取走了10颗钻石，取钻石的时候手续也比较繁琐，依然需要进行鉴定和确认，在鉴定师鉴定的时候，沐阳与那位负责自己的客户经理坐在一旁喝茶聊天，两个人之前已经有过两次接触不算陌生，现在沐阳又刻意结交，相谈甚欢，俨然成为了好朋友。
　　
　　    又几天后，沐阳又来储存钻石，这次带来的钻石有上一次取走的其中四颗。还有三颗是新钻，沐阳说上次交易剩下的，自己又进了一批货，都在这里了。先储存起来等待下次交易。
　　
　　    这一次客户经理跟随沐阳进入宝库，沐阳在打开自己保险柜门时，刻意用身体挡住了经理的视线几秒钟，不过经理并没有在意，等沐阳在移开时。保险柜门已经关上。
　　
　　    沐阳出了钻石银行的大门后，用手机联系莎拉：“我已经把芯片插入到保险柜的锁芯里面了，剩下的工作就看你的了。”
　　
　　    “没问题头儿，等我的好消息。”莎拉说道。
　　
　　    整个钻石银行的保安系统都是独立运行的，外界根本连接不到，沐阳只能从内部下手。莎拉弄了一个芯片，把这个芯片连接到任何一个保险柜门锁上，而这个保险库所有的电子门锁是同一个系统控制。
　　
　　    莎拉就是利用这个漏洞，让芯片作为连通器联通电子锁系统，然后下一步就是需要破解了。
　　
　　    这个工作沐阳不会。他只能相信莎拉这个天才黑客。
　　
　　    变回自己的容貌，沐阳回到莎拉他们所住的酒店，看着莎拉聚精会神的敲打键盘，沐阳知道自己帮不上什么忙，就叫上凯尔和库姆研究下一步的行动。
　　
　　    三天之后，房间里发出一声欢叫，沐阳一下子从床上蹦了起来。
　　
　　    “莎拉，怎么了。”沐阳快步跑到莎拉的房间。
　　
　　    “哈哈，我成功了，头儿。我成功破解了对方的服务器系统。”莎拉在床上光着脚蹦跳着，像是一个孩子一样。
　　
　　    “我就知道你是个天才。”沐阳高兴的说道。
　　
　　    莎拉一下子从床上蹦向沐阳，在空中还摆出一个要抱抱的姿势，沐阳哪敢不接着。一把把莎拉抱进怀里，莎拉像个树袋熊一样双手双脚抱在沐阳身上，高兴的欢叫两声，然后又在沐阳脸上重重的亲吻了一下。
　　
　　    “头儿，你要怎么奖励我。”莎拉像个撒娇的小女孩。
　　
　　    “最少一颗5克拉的钻石。”沐阳很大方的慷他人之慨。
　　
　　    “我要钻戒，5克拉的钻戒。天啊，想想都兴奋。”莎拉抱在沐阳身上还在不老实的蹦跳。
　　
　　    “库姆，我看我们还是回房间吧，我们好像是多余的。”凯尔也出来了，看到莎拉房间的情况，站在门口说道。
　　
　　    “是个好主意。”库姆说完直接转身回去了，没有一点拖泥带水。
　　
　　    凯尔转身要走，不过却又停下说道：“头儿，你可悠着点，莎拉还是个小女孩。”
　　
　　    莎拉怒目而视瞪着门口的凯尔道：“混蛋凯尔，你什么意思，还有，我不是小女孩了，我已经成年了。”
　　
　　    “17岁的成年女人吗？”凯尔反驳道。
　　
　　    “最起码我现在就可以领取结婚证了不是吗。”莎拉昂了一下头。美国法律规定16岁就可以结婚，莎拉确实够结婚年龄了。
　　
　　    “好吧，等你们结婚时，我会送贺礼的，你说送一个日本产的女性硅胶实体娃娃怎么样。”凯尔张嘴不饶人。
　　
　　    两个人一直在拌嘴，沐阳都已经习惯了，不过这个话题已经绕到沐阳身上了，沐阳不能不开口了。
　　
　　    “凯尔，你是否需要我帮你按摩一下，我感觉最近你的身体不大好。”沐阳用轻松的语气说道。
　　
　　    凯尔不自觉的打了一个哆嗦，咽了一口唾沫，“不需要，祝你们幸福，我走了。”说完飞也是的跑回自己房间。
　　
　　    “呵呵，头儿，凯尔好像很怕你。”莎拉在沐阳耳边说道。
　　
　　    “谁知道呢。”
　　
　　    莎拉还挂在沐阳身上呢，沐阳拍拍她的小屁屁，“好了，下来吧，你已经忙了三天了，今晚睡个好觉，明天准备行动。”
　　
　　    手感不错，屁屁还是很挺翘的。
　　
　　    “好的，确实有些困了，不过我要一个晚安吻，是这里的。”莎拉指了指自己的嘴唇说道。
　　
　　    沐阳吻了她一下，不过是在脸上，然后把她放到床上，“睡个好觉。”帮她关上灯。
　　
　　    “晚安。”
　　
　　    “晚安。”
　　
　　    这次行动的成功几率有多大沐阳不知道，不过总要做好完全准备，库姆负责救援，凯尔负责接应，莎拉的任务最重要，负责破译密码，这次能否成功，主要就是看莎拉的。
　　
　　    沐阳穿上一件衬衫，整了整衣领，拿上自己的公文包招手拦下一辆出租车。(未完待续。)


				
第382章:开宝箱游戏


				    “安东尼奥先生，上午好，真高兴又见到您了。”负责沐阳的那个客户经理见到沐阳过来后，连带笑意的问候道。
　　
　　    “莫里斯，上午好，我们又好几天没见面了吧。”沐阳很随意的打着招呼。
　　
　　    “是的，您上次来是周一，今天是周六，已经五天时间了。”客户经理莫里斯说道。
　　
　　    “您可真是个敬业的客户经理，周末也不休息吗。”
　　
　　    “周日我会休息一天的，您里面请。”
　　
　　    做到贵宾间，沐阳从公事包里面超出一个小盒子，倒在铺着绒布的桌子上说道：“刚刚进了一批货，先在这里存一下。”
　　
　　    “好的，我去安排。”莫里斯没有多留，去叫鉴定师了。
　　
　　    依然是原先的手续过程，沐阳耐心等待，然后签字。银行对于他这样勤奋的客户最喜欢了，因为不管是存储和支取，都需要支付一笔费用，沐阳跑的越勤他们赚的越多。
　　
　　    穿过第一道保险门打开，过第二道保险门时，沐阳还对那个脸容冰冷的中年看守员礼貌的点了点头，不过没有收到任何回应。第三道保险门之后，终于来到了保险库内。
　　
　　    之前沐阳早已熟悉了这里的情况，其他地方都有摄像头，摄像头就是由上面的控制中心监控着，但是在最里面的保险库内，是没有摄像头的，这主要是为了照顾客户的隐.私权。
　　
　　    沐阳走进保险库，用手里的卡片打开自己的那个332号保险柜，沐阳还对着站在一旁的莫里斯笑了笑，莫里斯也回应了一个微笑。
　　
　　    就在这时，沐阳突然伸出一根手指在莫里斯身上连点几下，莫里斯顿时失去知觉。沐阳抱住就要摔倒的莫里斯，把他轻轻放在地上。
　　
　　    沐阳把自己保险柜里面的钻石全部收进空间，然后从容的拿出一个通讯器带在耳朵上。
　　
　　    刚一打开开关。通讯器里面就传来莎拉略带兴奋的声音，“头儿。你第一步成功了。”
　　
　　    “当然，接下来就看你的了。”沐阳对着耳机说道。
　　
　　    只要沐阳这边的通讯器一打开，也就预示着行动开始了，接下来，就看莎拉的表演了。
　　
　　    此前，沐阳让莎拉利用自己制作的芯片连接上了钻石银行内部系统，莎拉已经成功破解了系统密码，但是并没有进行下一步工作。因为只要开始强力破解工作，很可能就会被对方的系统维护人员检测到残留信息，所以只能在用的时候才开始破解。
　　
　　    这个就真的需要一点时间了，2分钟过去，5分钟过去，10分钟过去，沐阳始终站在原地没有移动位置，不过他的心里早已经焦急万分了。
　　
　　    如果莎拉不能成功，那自己还可以谎称莫里斯病倒了，然后逃出钻石宝库。只要到了外面，没人能抓到自己。
　　
　　    如果莎拉在破解时触动了警报系统，那自己就真的麻烦了。想要跑出去都难，估计最后还得用逃狱那一招。
　　
　　    此时在指挥车里面，莎拉手指如疯魔般敲动着键盘，汗水已经顺着鬓角流到了白皙的脖颈处，她却恍若未觉。
　　
　　    凯尔和库姆也都很紧张，不过他们两个人却帮不上忙，两人也是面露焦急之色，但又不敢发出一丝声音，生怕打扰到莎拉。
　　
　　    “呼。总算弄好了，这个系统还真是难搞。比美国中央情报局的系统还坚固。”莎拉终于开口说话了。
　　
　　    “头儿，好了。现在可以开始了。”莎拉有些高兴的说道。
　　
　　    “我已经听到了，我就知道莎拉是最棒的，好了，现在我们开始玩芝麻开门游戏，莎拉，第一个让你来选。”沐阳说道。
　　
　　    所谓的芝麻开门游戏，其实就是打开这里一个个保险箱，不过，每个保险箱都需要进行二次开锁，也是需要一定时间的，不过这个时间就比搞定整个系统要简单多了。
　　
　　    但是这里面有一个问题，那就是每个保险箱里面储存的东西大家并不知道是什么，就算是里面是否存有东西也不能确定。
　　
　　    他们的时间毕竟是有限的，如果在宝库里面停留时间过长，终究会被发现。
　　
　　    “ok，还真的有些激动呢。”莎拉稳了稳心神，然后说道，“那我就选001号保险柜吧。”
　　
　　    莎拉说完，输入001号保险柜，电脑开始破解密码，20秒钟之后，咔嚓一声，保险柜门自动弹开了。
　　
　　    “让我们看看莎拉究竟开出了怎样的宝箱，里面是否有最完美的宝石呢。”沐阳说着伸手进去，拿出一个蓝色绸袋小包，打开拉绳后倒在手心里。
　　
　　    “哇哦，不错哦，莎拉你的愿望达成了，竟然真的有一颗大概五六克拉的钻石，而且是已经切割好的，还有十几颗碎钻，收获不错。”沐阳高兴的说道。
　　
　　    “啊哦。。。。。。”就听到耳机里传来莎拉的一阵欢呼。
　　
　　    “头儿，我也选一个，我要013号，莎拉，赶紧破解。”凯尔的声音在通讯器里传来。
　　
　　    “莎拉，满足他的愿望，竟然敢选013号，不怕厄运之神降临到你头上吗。”沐阳说道。
　　
　　    “并不是所有西方人都觉得013号数字是厄运数字的，没准就有特殊爱好的呢。”凯尔说道。
　　
　　    咔嚓，013号打开，沐阳打开一看，竟然空空如也，连一颗尘埃也没有，整洁如新，估计从来没人用过这个保险柜。
　　
　　    “凯尔，你失败了，现在好好看着街面的情况吧，库姆，你要不要来一次。”沐阳说道。
　　
　　    “好的，我选012号。”库姆有些粗哑的嗓音从通讯器里传来。
　　
　　    不多时，012打开，“库姆，你比凯尔要幸运一百倍，很不错，是一袋子碎钻，价值应该在30万美元左右。”
　　
　　    虽然他们几人在通讯器里有说有笑的，但是绝对没有浪费一秒钟。
　　
　　    接下来，就是紧张的开锁工作了，一个个保险柜被打开，有收获也有空箱，其中最大的一颗估计有12克拉左右，这颗钻石价值应该在千万美元左右。
　　
　　    但遗憾的是，沐阳始终没有找到他的目标，那颗重达52.18克拉，世界钻石排名第28位的“瑞丽尓”。(未完待续。)>


				
